就蓬佩奧稱中國掩蓋了新冠病毒的真相，中國外交部發言人汪文斌20日表示，《柳葉刀》雜誌近日撰文指出，世衛組織和中國早在1月份就解釋了正在發生什麼，但在此後六個星期里，一些國家毫無作為。用陰謀論去指責世衛組織或中國是不對的。向中國甩鍋推責、把病毒標籤化、政治化解決不了美國當前的問題。 https://t.co/CEam1OKbSe
【#全國人大涉港決定全文公佈】全國人民代表大會關於建立健全香港特別行政區維護國家安全的法律制度和執行機制的決定，本決定自公佈之日起施行。全文如下↓↓↓https://t.co/XuYznpzKum https://t.co/C0HMNBoXx2
內地市場大 港青創業忙 #港人心聲 https://t.co/mmmiqBbJbd
【西藏昌都然烏湖冰川雪山美景】然烏湖位於昌都地區八宿縣境內西南角，距離縣城白馬鎮約90千米的然烏鄉，是由於山體滑坡或泥石流堵塞河道而形成的堰塞湖。 https://t.co/VByGOJhKat
【全國政協外事委員會：美國打著維護人權的幌子 縱容支持暴恐勢力】美方不顧中方嚴正交涉，於美國當地時間6月17日將所謂“2020年維吾爾人權政策法案”簽署成法。這是對中國內政的嚴重干涉，是對國際法和國際關係基本準則的粗暴踐踏。我們對此表示強烈憤慨和堅決反對。https://t.co/RVxrW8d7Fq https://t.co/tVe4kqyTGm
【外交部：中国驻休斯敦总领事馆仍在运转】24日举行的外交部例行记者会上，有来自法新社的记者提问称，中国驻休斯敦总领事说，他们会继续办公，直到有最新的通知，请问你是不是可以证实？对此，汪文斌在回应中称，中国驻休斯敦总领事馆仍在运转，我们敦促美方撤销有关的错误决定。 https://t.co/1zoMmTkC9A
多家美國媒體近日報道稱，新冠疫情期間美國國內針對亞裔群體的辱罵與攻擊激增。亞裔人群失業率明顯上升，許多亞裔醫護人員在抗疫一線奮力救治病患卻反遭歧視與辱罵。https://t.co/XndnzcKElY https://t.co/DcwEBO5l5s
【王毅說中國不會也不可能變成另一個美國】7月9日，國務委員兼外長王毅向中美智庫媒體視頻論壇發表致辭。王毅駁斥中國威脅論表示，近年來有種論調，稱中國道路的成功將對西方造成衝擊和威脅。這一說法既不是事實，我們也不認同。中國不會也不可能變成另一個美國。https://t.co/3zgA8X4CEh https://t.co/VMWAjTX7aV
該患者目前在定點醫院接受治療，病情穩定。密接人員已全部進行摸排，並進行雙抗和核酸檢測，檢測結果均為陰性，密接人員均在醫學觀察點進行醫學觀察。
【中國人權研究會文章：嚴重歧視與殘酷對待移民充分暴露“美式人權”的偽善】中國人權研究會9日發表《嚴重歧視與殘酷對待移民充分暴露“美式人權”的偽善》文章。全文如下：https://t.co/PE6xt9GSzB https://t.co/89fdHUYjMJ
香港新冠肺炎疫情持續，政府進一步收緊防疫措施。食物及衞生局局長陳肇始22日表示，行政會議通過修訂相關規例，強制個人在室內公眾場所，包括公共交通總站及轉乘處持續佩帶口罩，規例23日起生效，為期14日。https://t.co/N8HySayAts https://t.co/8t6YT6SsrJ
【即日起至年底，山東個體工商戶和小微企業免除一切稅費】6日，山東省政府辦公廳印發《關於抓好保居民就業、保基本民生、保市場主體工作的十條措施的通知》 ，其中規定：在全面落實國家減稅降費政策基礎上，在地方權限內，從文件發布之日至2020年12月31日，對個體工商戶和小微企業免除一切稅費。 https://t.co/8vPhMETNkq
【#海航三亞飛北京航班風擋裂紋返航 備降後換機執飛】6月9日，海南航空從三亞飛往北京的HU7380航班起飛後，因飛機駕駛艙風擋玻璃出現裂紋，返航備降三亞鳳凰機場。海航方面回應，此次事件未造成人員傷亡，該航班已經於當天20點14分重新起飛飛往北京。 https://t.co/fSEXUdUyRT
#COVID19 【“老师，我们天天都期待着你的语文课”】“老师，我天天都期待着你的语文课。”学生的话让我感到幸福无比！我爱这些可爱的孩子。他们幽默风趣的语言、刻苦学习的精神、一丝不苟的态度和克服困难的决心，都让我很感动。https://t.co/fZMeo6Ko5w https://t.co/VZhPh1Zco2
不知道你吃甜粽子還是咸粽子，反正我覺得我這個定製粽子口味兒不錯！#中國味道 #端午節 #趣聞 #DragonBoatFestival https://t.co/AIDBnLfDot
【國際生物多樣性日】生物多樣愛一樣！敬畏自然，尊重生命，應當從你我做起，不傷害野生動物，共建人與自然和諧相處的美好家園。 https://t.co/tdSiimRsv4
轉眼又到畢業季，6月15日，浙江理工大學為應屆畢業生準備的近千份“畢業餅”出爐。 “畢業餅”有芝士南瓜味、鳳梨果肉味、黑芝麻味等多種口味供學生選擇。學校還將“浙理啟航”“前程似錦”等內容印在了“畢業餅”上，表達對學生的美好祝願。❤️ https://t.co/GSDb0GMzBP
【美國詞典將修改種族主義定義】據BBC報導，美國韋氏詞典將採納一位美國黑人女性的建議，對“種族主義（racism）”一詞定義進行修改，將在註釋中加上“系統性壓迫（systemic oppression）”一詞，而係統性壓迫一詞是在美國反種族歧視和警方暴力示威活動中，時常被提及的一個詞。 https://t.co/GgTD0UCtYo
針對美國白宮近期發表所謂對華戰略報告，渲染美中對抗一事，國防部新聞局副局長、國防部新聞發言人任國強大校29日表示，美方報告罔顧事實，完全是錯誤的假設、錯誤的判斷、錯誤的結論，中方對此表示強烈不滿和堅決反對。https://t.co/yu65WLCZVT https://t.co/4eoaFdypSd
【慶祝中國共產黨成立99週年】 1921年，中國共產黨誕生。 99年來，中國共產黨始終堅守為中國人民謀幸福、為中華民族謀復興的初心使命，始終保持與人民風雨同舟、生死與共的血肉聯繫。今天，慶祝中國共產黨成立99週年！ https://t.co/RauiEO5nGI
中國外交部副部長樂玉成8日在中國人民外交學會和美國亞洲協會共同舉辦的中美關係視頻對話發表致辭。他表示，中美競爭不應是“零和遊戲”，所謂為打壓中國不惜付出“成比例代價”的思維很危險。兩國“脫鉤”不切實際，對誰都沒有好處。https://t.co/XMi2uzth2y https://t.co/nwK8HAMOHQ
欧盟:中国散布疫情假信息 北京:说中国散布疫情假信息才是假信息 A:中国散布疫情假信息才是假信息是假信息 B:中国散布疫情假信息才是假信息是假信息才是假信息 ...... #华春莹 https://t.co/EXfMQkLmvQ
喜大普奔！德国主管疫苗审批的联邦机构-保罗·埃尔利希研究所称，不久就将有一种廉价疫苗问世。该所所长表示，在德国民众中施行大规模疫苗接种是“数月内”可以实现的。 #新冠疫苗 #covid19 https://t.co/yLCZ59zSzd
【脸书删除特朗普竞选团队广告：使用纳粹符号】推特之后，脸书也对特朗普“下手”了。美国有线电视新闻网(CNN)报道，美国社交媒体巨头脸书公司18日表示，已移除总统特朗普连任竞选阵营投放的一则广告，理由是其中含有纳粹用来标记政治犯的符号，违反脸书禁止组织仇恨的规范。https://t.co/Dubhh55LtH https://t.co/bljIw0Aik9
中國近日宣布在海南島建設全球開放水平最高、最具國際競爭力、最有特點的自由貿易港，這一被認為是中國新一輪高水平改革開放的“試驗田”，緣何落地最南端、經濟體量較小的海南島？來看多個領域的專家學者從不同角度作出詮釋。https://t.co/RyTKCyKzfM https://t.co/XGVEdTO0Ly
【八達嶺長城恢復團隊遊】6月6日起，八達嶺長城景區單日最佳遊客量由原來的30%上調至50%，即單日最佳承載量由原來的1.95萬人次，上調至3.25萬人次，且正式開放團隊旅遊業務接待。遊客前來景區觀光遊覽，仍然需要測量體溫，出示健康碼，保持安全距離，以及科學佩戴口罩。 https://t.co/VmvYkpBpE0
韓國本計劃於上周分階段實現開學，但受首爾娛樂場所集體感染影響，開學推遲到本周。首爾市宣布，除高三正式復課外，其它年級中小學可根據學校實際情況選擇靈活的復課方案，幼兒園可從下周起采用線上線下同時教學。 https://t.co/Go4AVkfWOh
2020年6月29日，航拍蜿蜒在太原玉泉山森林公園中的“彩虹公路”。這段旅遊公路鋪設了紅藍兩色瀝青，樹木的綠色與彩色路面相互映襯，成為一道獨特風景。 https://t.co/QMtAJyaMzt
在与中国的争议中，英国站在了前殖民地的一边，这与老帝国无关，--而是因为人权。#港版国安法 #英国  https://t.co/9arYn7kv2G
自2018年以来，德国儿童性侵案频频告破，有人认为这归功警察业务能力的提高，也有人警告这是冰山缓缓浮出水面。在北威州，贝吉施-格拉德巴赫的一起性侵儿童大案在调查过程中更是发现了指向超过3万名嫌疑人的线索。3万名嫌犯，这个数字触目惊心。 https://t.co/NHAfrcUV01
當地時間29日，英國政府宣布對萊斯特市實施封鎖。這是英國首次采取地方而非國家層面的措施遏制新冠疫情傳播。英國衛生部29日發布的疫情數據顯示，該國累計確診病例數為311965例，累計死亡病例數達43575例。https://t.co/by7HWZRLqB https://t.co/ftT6GE5RAM
王毅：縱觀世界發展史，人類正是在與大災大難的一次次抗爭中得到發展和進步的。什麼是正確的選擇和方向？首先，全球化需要更加包容和普惠的發展；第二，多邊主義需要得到更加堅定地維護和弘揚；第三，全球治理需要更加精准地改革和完善。#2020全國兩會 https://t.co/oF7FsylGS0 https://t.co/NFivNd30o1
哈佛大學和麻省理工學院8日宣布，對美國國土安全部和移民及海關執法局(ICE)提起訴訟，尋求臨時限制令，阻止其執行聯邦政府關於禁止參加在線課程的國際學生留在美國的規定。ICE此前發布新規，若大學秋季學期採取全面網上授課，國際生將不會獲得赴美簽證，已在美國境內者需離境。https://t.co/a80agyHKyF https://t.co/lG9yABJ849
【辛苦了！消防員圩堤奮戰18小時雙腳泡發白】10日，江西永修九合鄉圩堤出現幾十處泡泉。永修縣消防救援大隊緊急出動，趕赴現場。消防員們在泥水中徹夜圍堵18個小時，脫下雨靴休整時，雙腳已被浸泡發白。此刻，他們仍在前線奮戰。辛苦了！願平安！ https://t.co/AxVWmgHP01
【崔天凯：中美必须以建设性方式管控好分歧】中国驻美大使崔天凯日前在华盛顿表示，中美必须以建设性的方式管控好分歧，而不应让怀疑、恐惧甚至仇恨来绑架外交政策。https://t.co/OdvlttFurC https://t.co/oeKQYYQb9c
當地時間8日，南非科薩夏夏白族攝政女王努洛伊索·桑迪萊(Noloyiso Sandile)因新冠肺炎去世，享年56歲。總統拉馬福薩表示哀悼。 https://t.co/vLh9qS6uBC
香港川菜館老闆：不後悔撐警 國安法實施增經營信心  #港人心聲 https://t.co/ok2CQpxzpC
【#打港獨打黑暴打攬炒】“港獨”“黑暴”“攬炒”一日不除，香港一日不寧。護國家安全，保一國兩制。支持請轉發！ https://t.co/WGD1g9ZBh0
【美国放宽对中国航司限制 每周允许4班航班往返美国】据华尔街日报报道，美国运输部15日表示，放宽中国航空公司的赴美航班数量，每周将允许4架航班执飞往返美国的航线。 https://t.co/C2gxTPMHsi
陳方安生宣布退出政治工作 網友：攪亂香港想拍蘿柚走人 https://t.co/9TLuWh7Xxt
6月23日，在北京大興區體育中心，狀似“帳篷”的北京首個氣膜版“火眼”核酸檢測實驗室正式啟用。這些實驗室具有可移動、自動化、大通量的特點，將為北京檢測工作助力。 https://t.co/MMyVkeTVPr
5月22日，香港考評局取消在今年香港中學文憑考試歷史科中引發爭議的不當試題。據悉，試題問及學生“是否同意”1900-1945年間，日本為中國帶來的利多於弊的陳述。對此，香港特區行政長官林鄭月娥批駁該事件是“專業失誤”；香港教育局也予以譴責，認為這嚴重傷害了在日本侵華戰爭中受苦的國民的感情和尊嚴。 https://t.co/XyVk3nROgs
【都辛苦了！槽罐車爆炸搜救犬受傷】13日，浙江溫嶺一油罐車爆炸。參與爆炸現場救援的搜救犬受傷，消防員為腿部受傷的搜救犬處理傷口。它們也是戰士！謝謝你們的努力，都要平安！ https://t.co/NCtCh6BTi9
日本执政的自民党一位高级官员近日透露，不管疫情明年形势如何，东京奥运一定要如期举行。日本时事通讯社报道，这位与安倍晋三首相关系密切的官员说：奥运会肯定应该举行，即使没有观众。此外，另一位政府高级官员说：在完全消除新冠疫情的情况下举办奥运会是不可能的，我们的目标是在疫情下举办奥运会 https://t.co/e4u9KSeMuR
在《暮光之城》(Twilight)电影系列中演出一角而闻名的30岁男星博伊斯（Gregory Tyree Boyce），与其27岁女友Natalie Adepoju上周被发现双双陈尸于其维加斯公寓内，经法医验尸后于周二宣布，死亡并非他杀。 https://t.co/8HyQwIxeDh
华为澳洲的公司事务总监米切尔在周一上午发布的一篇措辞激烈的博客文章中，敦促莫里森政府重新考虑对澳洲战略政策研究所的资助。米切尔表示：“在澳洲面临一个世纪以来最严重的经济衰退之际，澳洲纳税人居然要掏出2000万澳元来资助这家似乎在蓄意迫使中国公司退出澳洲市场、破坏两国关系稳定的智库！” https://t.co/kTDnB3PNcA
外交部發言人趙立堅表示，美方將所謂“2020年維吾爾人權政策法案”簽署成法，這一所謂法案蓄意詆毀中國新疆的人權狀況，惡毒攻擊中國政府治疆政策，公然踐踏國際法和國際關係基本準則，粗暴干涉中國內政。中國政府和人民對此表示強烈憤慨和堅決反對。https://t.co/H4GaQCbCBD https://t.co/IUSGbp3MVX
國安立法贊 港獨沒路行 https://t.co/zSWu5fH5jy
當地時間6月25日，白宮首席經濟顧問庫德洛回應得克薩斯州等地疫情暴發時稱，美國新冠疫情“狀況不錯”，美國經濟絕不會再次停止。同日，美國疾病控制與預防中心主任羅伯特•雷德菲爾德表示，美國實際感染人數或是當前確診人數的10倍。他同時稱，目前觀察到的感染人群平均年齡正在下降。 https://t.co/8PqsMEVnTZ
转移国内矛盾？敲山震虎？给美国点颜色看看？面临选战压力的特朗普，近期会不会出手反击？ DW请美中专家来分析平壤这次爆破南北联络办背后的考量。 https://t.co/cDfD96D53a
據美國約翰斯·霍普金斯大學實時統計數據顯示，截至北京時間6月14日19時33分，全球新冠確診病例超780萬例，累計死亡超43萬例。https://t.co/S1vR9CEJ03  🔹美國疫情年底前難達轉折點 🔹巴西聖保羅市長感染新冠病毒 🔹希臘將允許多國遊客入境 🔹韓國高齡確診者數量上升 🔹南非監獄逾千人感染 https://t.co/b6vWy6BWyD
【“探索二號”抵達三亞】28日，我國首艘全數配備國產化科考作業設備的載人潛水器支持保障母船——“探索二號”船抵達三亞崖州灣科技城南山港，海南深海產業發展再添利器。該船除支持深遠海常規科考作業，還可搭載萬米載人潛水器“奮鬥者”號和4500米載人潛水器“深海勇士”號。 https://t.co/sYujg1vZXq
#快訊 根據美國約翰斯霍普金斯大學統計數據，截至美東時間5月30日下午，全球新冠肺炎確診病例累計超過600萬。 https://t.co/kZl2M8qxqh
【關門大吉！ #休艙的武漢客廳方艙醫院徹底關了】7月29日，#武漢客廳方艙醫院開始拆除，並逐步恢復原有業態，預計工作需要兩三天完成。該方艙醫院是武漢首批方艙醫院之一，僅用三天建成。 3月8日休艙後，武漢客廳又先後8次對方艙內外進行全面消殺，同時維護及保洁設施設備。 https://t.co/GSViC4K3FM
看日出、觀雲海、賞杜鵑花…… 在位於川藏線上的四川雅安市天全二郎山喇叭河景區，一簇簇杜鵑花迎風綻放。火紅的朝霞、浩瀚的雲海、爭芳鬥艷的杜鵑花海，壯美風光盡收眼底。#魅力中國 https://t.co/PjqMpoxIRN
【今起乘火車離京將查核酸檢測陰性證明】從12306客服熱線了解到，自19日零時起，市民從北京地區火車站乘車離京，將查驗7日內核酸檢測陰性證明，若無證明文件，將不予辦理乘車。如果乘客是在6月16日20時之前預訂的車票則可辦理免費退票，此後購買的則會收取相應的手續費。 https://t.co/32BBqxkbKq
通过撤除广告抵制脸书的行动响应名为"不再以仇恨牟利"（Stop Hate for Profit）的倡议，批评脸书对平台上的假信息和煽动性言论听之任之，包括总统特朗普的言论。https://t.co/OrylRiKfcm
【北京昨日新增7例確診病例，分佈在這兩個區】6月23日0時至24時，新增報告本地確診病例7例、疑似病例4例、無症狀感染者1例；無新增報告境外輸入確診病例、疑似病例、無症狀感染者。 https://t.co/wn08QuHbz3
美国国务卿蓬佩奥周三宣布他评估香港已不再享有高度自治后，各界都关注美国总统特朗普是否会因此决定取消香港享有的一些特殊待遇。 德國之聲訪問美国法律学者@julianku，請他分析接下來整起事件可能如何發展。  https://t.co/Xtfd7Qui7v
香港迪士尼乐园6月18日恢复开放！这是疫情发生以来全球第二家恢复经营的迪士尼乐园。上个月，上海迪士尼率先恢复开放。东京和巴黎迪士尼乐园依然关闭；位于美国加州的迪士尼旗舰计划下月重开。https://t.co/KB4QItZDwa
香港的自治权、公民自由、法治和中国内地市场准入使其对跨国公司具有吸引力，这种地位的改变可能会迫使一些美国公司耗费巨资迁移到该地区其他地方去。https://t.co/udXLTLMnuv
6月19日起，北京市17家郵政快遞企業陸續安排10.3萬名一線從業人員進行全員核酸檢測，確保為市民提供更加安全放心的寄遞服務，預計將於6月22日完成全部采樣工作。目前，北京市郵政快遞從業人員未發現確診和疑似病例。https://t.co/KI0H30C708 https://t.co/ifEJXKcD9G
【#比爾蓋茨批美國新冠檢測結果出得慢：完全是浪費】據美國消費者新聞與商業頻道（CNBC）報導，美國微軟公司聯合創始人比爾·蓋茨在當地時間7月28日播出的美媒採訪中表示，美國大多數新冠病毒檢測“完全就是浪費”，因為民眾要花很長時間才能拿到檢測結果，無法及時採取措施防止病毒傳播。 https://t.co/ItbrqBYTgK
【一个华裔女孩的“抗疫”故事】Chloe不再是只知道吃喝玩乐的小姑娘，她从早到晚都在思索怎样帮到更多的人。捐助了医院，捐助了老人院，捐助了难民，捐助了病人，她又想到那些无家可归者。暑假期间她还要组织小伙伴们开展更大规模的创作、义卖和募捐活动。https://t.co/t8oEAqbSWS https://t.co/2IgOvipUCI
【#人民微評】山東高校兩年查出242起冒名頂替。十年寒窗卻遭人破窗，真的可惜；相似案件連綿發生，實在可悲；作惡者、幫兇“活得很好”，非常可惡！被頂替的人生不可逆，歷史問題今天還有沒有？教育公平是社會公平之基，高考至今是寒門子弟改寫命運的大通道。公平信仰不能塌，必須給作惡者應有懲戒。 https://t.co/4WpfLXiwpr
【#直播：帶你看汛期三峽工程綜合效益如何發揮】它是迄今人類治水史上規模最大的水利樞紐工程，被認為是世界上最偉大的工程奇跡之一。目前。長江進入主汛期，三峽樞紐今年首次泄洪，以調整水庫水位，迎接下一輪洪水到來。觀三峽工程，看防洪、泄洪有何玄機？ https://t.co/PsRihwuwJ1
【中央軍委主席習近平簽署通令給3個單位、5名個人記功】中央軍委主席習近平日前簽署通令，給3個單位、5名個人記功。（資料圖）https://t.co/Fx6tQGOA4H https://t.co/uTRKMwN2IX
【海軍新型戰機南海高強度訓練】7月30日，國防部新聞發言人任國強大校公佈消息稱，近期，南部戰區海軍航空兵組織轟-6G、轟-6J等新型戰機在南海有關海域開展晝夜間高強度訓練，完成了晝夜間起降、遠程奔襲、對海面目標攻擊等訓練科目，達到了預期效果。 https://t.co/mVutl4TJK7
【快訊：涉嫌失當執法致非裔男子死亡 明尼阿波利斯前警員被逮捕 曾收到18條投訴】當地時間5月29日下午，明尼阿波利斯警方發布消息稱，因涉嫌在執法過程中動作失當致非裔男子喬治·弗洛伊德 #GeorgeFloyd 死亡的前警員德里克·沙文（Derek Chauvin）被逮捕。另據CNN消息，該警員曾收到過18條紀律投訴。 https://t.co/UENGU4W4Mh
香港苹果日报创办人黎智英：我会继续待在香港，奋斗至最后一天。无论我是不是北京运用国安法打压的首要目标都不重要。现在每个香港人都相当担忧，尤其是在传媒界工作的香港人，因为我们任何公开发言或是发表的报导都可能被政府作为是“顛復国家政权”或“煽动骚乱”的证据。https://t.co/H6tLvEaexp
西方过去也曾制裁过中国。1989年华盛顿在北京血腥镇压天安门广场民主抗议活动后对中国实施了制裁。几年之内，许多制裁就被取消了。时任中国领导人的邓小平据说当时提到： 「西方国家是健忘的」  #HK #China #Economy  https://t.co/GZxfqXkorR
#新冠疫情 威脅著人們的生命，給大家的生活帶來幾大不便。可你知道嗎？對於同在這個地球生存的野生動物們來說，他們的棲息地或被侵佔或被污染，已非一兩天的事了。今天是世界環境日 #WorldEnvironmentDay2020 ，讓我們共同聚焦自然，保護生物多樣性。https://t.co/WlnoDSH97d https://t.co/x33bkfz8PI
視頻來了！習近平看望政協委員 https://t.co/vgAL9jcXCi
24日，民進黨當局對外交往部門對美國國務卿蓬佩奧近日講話提及台灣表示“感謝”。國台辦發言人朱鳳蓮對此指出，台灣是中國的一部分，我們要求美國政府恪守一個中國原則和中美三個聯合公報。她強調，“台獨”沒有出路，民進黨當局無論以任何方式、借任何名義、通過任何手段謀“獨”，都不會得逞。 https://t.co/ctW6eOedJ5
【#美國騷亂已蔓延20城】隨著騷亂在美國約20個城市蔓延開來，多地的抗議活動走向暴力。底特律市一名19歲的男子在抗議者人群中遭槍擊身亡。 29日，#五角大樓派現役軍警部隊赴明尼蘇達州。目前，明尼阿波利斯的抗議活動持續升級。 30日凌晨，明尼蘇達州州長表示抗議活動仍在繼續，局勢依然“極其危險”。 https://t.co/l2YWqOtZbo
6月11日晚，網易公司創始人兼首席執行官丁磊首次直播帶貨。直播過程中，丁磊帶來的豬肉，僅僅在幾分鐘內便賣出所有庫存11500單。隨着越來越多的演藝明星，商界大佬相繼入局，直播帶貨這一新銷售模式在中國正發展得如火如荼。 https://t.co/xRPGvwM2Yw
王毅：去年6月修例風波以來，“港獨”組織和本土激進分離勢力日益猖獗，暴力恐怖活動不斷升級，外部勢力深度非法干預香港事務，這些都對中國國家安全造成了嚴重危害，也對香港保持繁榮穩定、推進“一國兩制”構成了巨大威脅。建立健全香港特別行政區維護國家安全的法律制度和執行機制刻不容緩，勢在必行。
中央人民政府駐香港特別行政區聯絡辦公室發言人30日發表聲明，選舉主任對黃之鋒、郭榮鏗等12名人士參選立法會作出提名無效的決定，是嚴格根據基本法、香港國安法和香港選舉法律辦事，理據充足，合法合規。https://t.co/FBxlDZOEg8 https://t.co/yzLa1gdEMJ
7月7日，為防汛騰庫容，黃河小浪底水庫持續開閘排沙，裹挾着大量泥沙的水流瀑布從排沙洞口噴薄而出，場面壯觀。 https://t.co/jocHTnevxG
新冠肺炎會否“病從口入”？中國疾病預防控制中心流行病學首席專家吳尊友29日在接受中新社專訪時回答說：到目前為止，還沒有發現一例病例是通過消化道感染新冠病毒。https://t.co/ByLQvtH7h8 https://t.co/yoZAI161Mn
非裔男子弗洛伊德之死在美國乃至全球引發的抗議活動仍在發酵，有關消除“系統性種族主義”的討論持續進行。與此同時，一名涉案前警察保釋，白宮正在敲定一項關於警務標準的行政命令。在說明這一命令將制定怎樣的標準時，特朗普說，它將“意味著武力，但是會是具有同情心的武力。”https://t.co/i5Nl5tc9WC https://t.co/MrvQwPUfAF
【世衛組織宣布停止羥氯喹治療新冠試驗：該藥物未能降低新冠患者的病亡率】世界衛生組織17日宣布停止其“團結試驗”項目中羥氯喹分支試驗，理由是該藥物未能降低新冠患者的病亡率。 https://t.co/7WqtQdif2U
斯蒂芬•羅奇：香港的國際金融中心地位並不像部分外國政客“擔憂”的那樣  #聲音 #他們說 https://t.co/UAdILDbfIS
近日，成都出現一家綠皮火車火鍋餐廳，每節車廂都有不同的主題和裝修風格。市民就餐可選擇室內或室外，服務員也化身乘務員，在大堂來回穿梭，為顧客服務。#魅力中國 https://t.co/18oROnEx98
【#人民微評】今起 #長江中下游遭遇入汛來最強降雨，此前廣西、重慶、湖北等地洪災已造成嚴重損失。強降雨來臨，多地告急，高懸的是水位，被惦念的是民眾；黃岡一村支書防汛被洪水沖走，聞“汛”而動、溯流而上，請勇士們注意安全。越是洪浪滔天越需眾志成壩，願應對更周全一些，受損更少一些！ https://t.co/wvHyT08mfg
香港市民反對美國等外部勢力干預 https://t.co/6ecIjXZ9lx
【國務院聯防聯控機制聯絡組：推動新冠藥品疫苗早日上市】17日，國務院聯防聯控機制聯絡組赴有關藥品疫苗研發生產企業調研並召開座談會，強調在堅持科學性、確保安全性的基礎上加快工作進度，力爭儘早實現藥品疫苗規模化生產。https://t.co/BTvz6jGUUH https://t.co/WPXdgeV3pA
#直播 22日，第十三屆全國人民代表大會第三次會議在人民大會堂開幕。會議結束後舉行首場“部長通道”採訪活動，邀請部分列席會議的國務院有關部委負責人通過網絡視頻方式接受採訪。#2020全國兩會 https://t.co/hPw3lUo2n8
近日，54歲的攝影師John Goodridges在澳大利亞新南威爾士州乘船離開悉尼港，拍攝到鯨魚騰空躍出水面的壯觀景象。由於這是賞鯨船今年首次進行商業航行，幾個月沒有見到人類的鯨魚似乎對這次“重逢”感到十分高興，賣力進行“躍出水面”表演。 https://t.co/PQn9uh6lbg
德国之声专栏作者泽林:"这份法案究竟意味着什么，目前还不太清楚。最好的情况是，这不过是北京给特首林郑月娥敲响警钟，督促她无论如何要尽快控制住香港的局面。而最糟的情况则是，这部法案宣示着香港自由地位的丧失。毕竟这是对这座城市自治地位的肆意侵犯。"https://t.co/R4vwS5yKFg
【香港新增確診118例，累計確診3003例】香港特區政府衛生署7月29日通報，截至凌晨零時，全港新增118例新冠肺炎確診病例，是連續第八日單日新增破百，其中113例為本地感染。香港累計確診病例達3003例。https://t.co/XNPnqKVpbv https://t.co/CqMl76aO11
@forrest__zhang 你不喜欢的推文就说是台湾小编? 这个逻辑也满清奇的......
據美國約翰斯•霍普金斯大學統計數據顯示，全球新冠確診病例已超1424萬例，累計死亡超60萬例。https://t.co/3lkmbqU9mi 🔸人口大國疫情“發燒” 全球單日新增確診再刷新紀錄 🔸多國推進口罩防疫措施 🔸伊朗首都因疫情封鎖一周 🔸南非將自行生產呼吸機 https://t.co/Gosv84uS4m
就美方將所謂“2020年維吾爾人權政策法案”簽署成法，中國外交部18日表示，這一所謂法案蓄意詆毀中國新疆人權狀況，惡毒攻擊中國治疆政策，公然踐踏國際法和國際關系基本準則，粗暴幹涉中國內政。中方奉勸其糾正錯誤，否則中方必將堅決反制，由此產生一切後果必須完全由美承擔。https://t.co/2Ef7QSc58t https://t.co/HG1cH3j0UB
連日來，廣西沿海炎熱天氣持續，日照下，廣西欽州“七十二涇”美輪美奐。100多個大小不一的島嶼參差錯落在海面，使這片海域形成了曲折多變的水道，故被稱為"七十二涇"。這裡還是當地的生蠔主產地之一，水道間生蠔養殖排筏遍布。#魅力中國 #明天會更好 https://t.co/mBSWbfHidZ
美國總統特朗普於當地時間6月16日簽署一項警察改革行政命令，鼓勵全國警察部門採用最高的專業標準為社區服務。同時特朗普表示，強烈反對削減警察局的資金以及解散警察局，並認為這些提議是激進的行為。https://t.co/JaPCztkU4K https://t.co/XCq7WV8UjW
近期，豐水期的鄱陽湖碧波萬頃，江西湖口水域的鞋山島，獨島聳峙，風景獨異。鞋山島是廬山第四紀冰川遺蹟，被譽為天下無雙“第一鞋”，被聯合國教科文組織列入世界文化遺產名錄。#魅力中國 https://t.co/NMBZxgpgV2
【零點龍標在大銀幕亮起】20日零點，在全場影迷的倒計時結束後，龍標伴隨著熟悉的音樂在大銀幕上亮起。龍標音樂響起的那一刻，闊別178天的電影院，又一次回到了人們身邊。 https://t.co/2mkt7df5HC
國際學術期刊《科學報告》最新發表一項古生物學研究論文稱，已滅絕的一種非洲鱷魚——切奇亞鱷可能與現存的美洲鱷魚關係密切。這項發現表明，鱷魚可能在晚中新世(1100萬-500萬年前)從非洲遷移到美洲。在此之前，研究人員並不清楚鱷魚是從非洲遷移到美洲還是相反——假設通過一次跨大西洋航行。 https://t.co/xiaBmDaFN5
美國新冠肺炎確診人數3日累計突破279萬人，死亡人數超過12.9萬人。當日新增病例達52300例，再創自疫情暴發以來美國日增病例最高紀錄。受疫情影響，美國多地已宣布取消或者減小獨立日慶祝活動規模，然而，白宮卻無意縮減獨立日慶祝規模，將舉行7500人參加的活動。https://t.co/oPskBB5HHY https://t.co/bilADUoX5D
美國明州亨內平縣醫學檢查員公布了遭警察“跪殺”的非裔男子 #GeorgeFloyd 的最終屍檢結果，報告顯示弗洛伊德的死亡原因是心肺驟停或心臟停止，但不能斷定警察的暴力執法是致死的直接原因。此外，報告還顯示，弗洛伊德的新冠病毒檢測呈陽性，但無跡象表明這是其死亡的一個因素。https://t.co/D6PkNotKMW https://t.co/jJeaRa40Jo
林鄭月娥：特區政府全力支持和配合香港維護國家安全立法 https://t.co/ndAaZB2bHe
7月7日是中國2020年 #高考 第一天，約1071萬考生奔赴考場。考場內，學生們為自己的未來奮筆疾書，考場外，家長們則頂着烈日或冒着風雨為孩子們加油打氣。 https://t.co/YHhdgwkDam
【白宮周圍數個街區被軍隊警察封鎖，華盛頓等8個城市將繼續宵禁】美國司法部長巴爾2日發表聲明稱，華盛頓特區將在2日晚間部署“更多執法資源”，保障人民的正常生活，將繼續執行從晚7點到早上6點的宵禁令。據統計，2日晚全美至少8個城市將繼續宵禁。 https://t.co/GmMns0FOjh
近一段時間以來，因香港國安法問題、對華為政策出現重大改變，英國又成為新聞中高頻率出現的國度。目前中英兩國的關係處在什麼樣的狀況？中英兩國的“黃金時代”是否已經結束？中國駐英國大使劉曉明4日就中英關係一系列問題作出解讀>> #聲音 https://t.co/4y5i4E6sNe https://t.co/NSxJr8Fjl2
香港特區立法會4日三讀通過《國歌條例草案》。香港特區政府於2018年初提出並推動國歌法立法。經過17次會議、超過50個小時的深入討論後，香港特區立法會《國歌條例草案》委員會2019年5月完成審議草案，並於今年5月27日恢復二讀。https://t.co/A0PAVHd1ML https://t.co/zwcGuMAjgf
【新疆報告新增新冠肺炎確診病例11例為烏魯木齊市病例】17日12時至24時，新疆維吾爾自治區（含新疆生產建設兵團）報告新增新冠肺炎確診病例11例，為烏魯木齊市病例。新增確診病例均為接受集中醫學觀察人員。截至17日24時，新疆（含兵團）現有確診病例17例、無症狀感染者11例，有269人接受醫學觀察。 https://t.co/IAZxVBmH7d
美國吉利德科學公司1日公布瑞德西韋中度新冠患者三期試驗結果。研究表明，接受瑞德西韋5日療程的患者在第11天時更易出現臨床改善，且改善相比較於標準治療組高出65%。但與標準治療相比，瑞德西韋10日療程結果尚未達到統計學意義。兩治療組中，均未發現瑞德西韋新的安全信號。 https://t.co/NnsbQmzM0C https://t.co/8ydANq67zm
經中國、非洲聯盟輪值主席國南非、中非合作論壇非方共同主席國塞內加爾共同倡議，中非領導人於17日通過視頻連線召開中非團結抗疫特別峰會並發表聯合聲明。在聯合聲明中，與會各方強調全球合作的重要性，呼籲國際社會加強團結合作，共同遏制和緩解疫情，重視脆弱人群需求。https://t.co/6fwzqxqO7b https://t.co/DDQE0vOnI5
美国佛罗里达州当地时间周六15时22分，#SpaceX 搭载两名美国宇航员的“龙”飞船将再次尝试发射，此前，因担心接触雷电，“龙”飞船原定27日的发射任务推迟。还有什么事情是马斯克做不了的吗？来看看这位宇宙网红的传奇创业史 @elonmusk https://t.co/rYjubDKAH6
朝鮮外務省第一副相崔善姬4日發表談話表示，朝美對話只不過是美國處理政治危機的工具，朝鮮沒有必要再與美方坐到一起舉行面對面對話。https://t.co/Ur4LddgGfc https://t.co/fBTPNsO91X
想要一輛帶有自然氣息的木質自行車嗎？😉吉林七旬木匠李景陽耗時一個月製作出一輛可載人的木質自行車，除傳動鏈條，其他材質均為木頭。該自行車可載重100多公斤，車重約20公斤。每天傍晚，他會騎着自己的發明出去遛彎。#高手在民間 https://t.co/ptTwt2j0iv
“無論當前還是疫情結束後，我們呼籲美國社會用理智彌合種族分裂，而非用激烈的手段互相爭鬥、報復。”美國知名僑領方李邦琴近日表示，新冠肺炎疫情讓美國種族問題凸顯，彌合分裂需“化解”而非“對抗”。“歧視是大家共同的敵人，不同族裔的人們需要攜手而非對抗。”#聲音 https://t.co/oUxZKGq7g9 https://t.co/lboJ5vzPfk
27日是上海中考（初中學業水平考試）首日，考生在疫情防控中有序進場>> #新冠肺炎 https://t.co/fT1wSI0yRw
全國人大外事委員會就美國國會參眾兩院分別通過所謂“香港自治法案”發表聲明。聲明表示，此舉嚴重違反國際法和國際關係基本準則，是對香港事務和中國內政的粗暴干涉。中國全國人大對此予以強烈譴責，表示堅決反對。 https://t.co/1bn4gjmclt
【為什麼說疫情賠償訴訟是誣告濫訴】百年不遇的新冠肺炎疫情在全球蔓延後，各種匪夷所思的事情出現，既超出人們慣常的思維，又突破了人們的想像。借疫情在外國法院或國際機構提起向中國索賠訴訟便是其中怪事之一。https://t.co/3tgbK7iSfx https://t.co/b7WCQmxHG2
“初選”違法 “攬炒”禍港 #新漫評 https://t.co/aHCM4oZ6AI
7月2日，31個省(自治區、直轄市)和新疆生產建設兵團報告 #新冠肺炎 疫情：  🔹新增確診5例 ，其中境外輸入2例，本土2例在北京 🔹新增無症狀感染者4例，尚在醫學觀察無癥狀感染者97例 🔹現有確診409例，現有境外輸入確診病例69例  -香港特別行政區累計1242例，澳門特別行政區46例，台灣地區448例 https://t.co/eY252WHHCY
【世界氣象組織稱高溫可能加重疫情影響】世界氣象組織(WMO)26日發布聲明稱，儘管環境因素對於新冠肺炎疫情暴發時間地點的影響很可能是有限的，但隨著北半球今年預計將迎來破紀錄的炎熱夏季，高溫天氣可能加重新冠肺炎患者的病情；人們在戶外和公共場所聚集可能抬高傳染率，增加醫療系統負擔。 https://t.co/v3jDrd0Xz8
10日上午，中國國際航空公司ARJ21-700新型客機執行CA1109航班任務，從北京首都國際機場飛抵內蒙古錫林浩特機場，這標誌着國航ARJ21飛機正式投入航線運營。ARJ21飛機是我國首次按照國際標準自行研製的具有自主知識產權的新型渦扇支線飛機。#科技中國 https://t.co/Jp9A6T53lC
北京時間6月4日，青島獨臂航海家徐京坤駕駛“青島夢想號”雙體帆船抵達葡萄牙亞速爾群島，完成了為期三年的環球航行活動。本次航行五跨赤道，航程3.4萬海里，創造了中國首次雙體帆船環球航行的紀錄。這次航行結束後，徐京坤已累計航行11萬海里，是“世界上航行最遠的獨臂船長”。https://t.co/afndWDx3yY https://t.co/fqjh9ncj7y
6月19日，來自中國大熊貓保護研究中心的大熊貓在九寨溝熊貓園裡賣萌，憨態可掬。看來他們已經適應了新家的生活 ❤️ https://t.co/O97CEDk8co
弗洛伊德的律师克朗普说:“杀死弗洛伊德的不是新冠病毒大流行，而是另一种流行病......种族主义和歧视大流行。  #弗洛伊德 #icantbreathe  https://t.co/ag1xc5VLtr
當地時間6月24日，受新冠疫情影響而推遲的俄羅斯紀念衛國戰爭勝利75周年閱兵在莫斯科紅場拉開帷幕。 https://t.co/IkUFCs00Y0
【#外交部提醒在美留學人員加強安全防範】近期，美國執法機構針對中國在美留學人員進行任意盤查、滋擾、沒收個人物品、扣留等案件急劇增加。外交部和中國駐美國使領館提醒在美中國留學人員提高安全意識，注意防範，妥善應對。如遇緊急情況，請及時聯繫中國駐美國使領館尋求協助。 https://t.co/exL4kgmRRZ
除了中国，韩国的第二波疫情也蠢蠢欲动....  https://t.co/QjOwfgG61l
中國外交部發言人趙立堅9日在例行記者會上再次提醒廣大赴澳留學人員務必做好風險評估，當前謹慎選擇赴澳或返澳學習，提醒在澳華僑華人注意自身安全防範。https://t.co/JgoZVcdk4t https://t.co/UJ2zD7AXTs
《卫报》周一报道，英国影子内阁文化大臣乔·斯蒂文斯（Jo Stevens）表示:"针对CGTN的调查结果令人震惊。通讯管理局已经表示，他们将采取行动，甚至有可能会禁止该频道在英国播出。" https://t.co/IhbiT1bCYI
12日中午12時，內蒙古自治區巴彥淖爾市烏拉特中旗終止鼠疫疫情IV級響應，15名密切接觸者均無異常，依規解除集中隔離醫學觀察。7月5日，該旗溫更鎮1名牧民在烏拉特中旗人民醫院就診期間，經專家組確診為腺鼠疫病例。目前患者生命體征平穩，病情好轉、穩定。https://t.co/8R8HA0BvQg https://t.co/31rdyFp9Hl
【英國計劃封禁華為，外交部：以莫須有風險配合美國排除中企】7月15日，在外交部例行記者會上，華春瑩表示，英方在沒有任何確鑿證據的條件下，以莫須有的風險為藉口配合美國一再歧視、排除中國企業，公然違反市場經濟原則，嚴重衝擊中英合作的互信基礎，中方對此強烈反對。https://t.co/4Tfo1KkGTd https://t.co/r8zCd70v7J
台湾方陆委会在致路透社的回函中强调，在香港当局"无理设限"后，台湾基于平等与互惠考量"捍卫国格" https://t.co/mu0nX5SO8p
美東時間29日13時左右，一架波音737Max從西雅圖市的金縣機場起飛，展開關鍵飛行測試。此次飛行測試預計為期三天，是737Max復飛的關鍵一步。美國聯邦航空管理局(FAA)稱，測試“將包括一系列飛行演習和緊急程序，以便評估這些變化是否符合FAA的認證標準。” https://t.co/L7mpoJr7gZ https://t.co/vzRVOuaF4N
【北京新發地疫情首位治癒者出院】29日上午，北京新發地相關疫情發生以來，首例治愈本地患者從北京地壇醫院出院，是之前備受關注的民航機場巴士司機。他表示曾在6月3日去新發地牛羊肉大廳買東西，確診時因巴士停運，一直在家休息。 https://t.co/wPuorqxstI
【北斗三號全球衛星導航系統建成暨開通儀式7月31日上午舉行 習近平將出席】北斗三號全球衛星導航系統建成暨開通儀式將於7月31日上午10時30分在人民大會堂舉行。中共中央總書記、國家主席、中央軍委主席習近平將出席儀式。 https://t.co/lk2PrSkwr1
【#美抗议者占领明尼阿波利斯市警局】据ABC报道，明尼苏达州警察暴力执法事件所引发的大规模抗议持续升级。抗议者占领了明尼阿波利斯市警察局，并实施纵火。市政官员警告居民离开该地区，以防大楼爆炸。明尼苏达州国民警卫队已在该地区展开行动，并表示，正在帮助消防部门安全到达火场，帮助扑灭大火。 https://t.co/0KzHK7T3Xd
俄羅斯總統普京在28日播出的電視節目中表示，沒有任何根據說新冠病毒系人工來源。國際社會必須齊心抗疫，而不是互相指責。普京說，在疫情流行的背景下，有政治勢力試圖利用局勢來宣揚疫情起源的陰謀論，對此需要加以反對。https://t.co/urpFM0xb3k https://t.co/bkH1WPTJBn
金家说翻脸就翻脸！ 韩国民众：你炸你的，我们的日子还是一样过。 #金正恩 #金与正 https://t.co/TywsM7v0qX
英國牛津大學主管新冠病毒疫苗測試的貝爾教授表示，牛津研制的疫苗最早將於2020年9月底上市，並有望於聖誕節期間在英國全面推出。此外，當地時間6月13日，德國衛生部部長宣布，德國、意大利、法國和荷蘭四國已經成立了一個新冠病毒疫苗聯盟，並預定了3億支牛津研發的該款疫苗。https://t.co/VpabnBrMEf https://t.co/Y3ocWy8TbZ
2日，武漢重開至比利時列日洲際全貨運定期航線，這是至4月8日天河機場復航以來恢復的首條洲際全貨機定期航線。此航線航班進出口載量200噸左右，進口貨物主要為機械設備和汽車配件，主要送往武漢、上海、北京等地。出口貨物除醫療物資外，還有精密儀器及汽車零配件等高附加值產品。 https://t.co/LCjyqpjoTC
【北斗三號最後一顆組網衛星發射任務推遲】發射北斗三號最後一顆全球組網衛星的長征三號乙運載火箭在臨射前測試過程中，發現產品技術問題，發射任務推遲，發射時間待定。 https://t.co/MOY1xL0LcC
【#山西文旅廳回應幹部偷拍女租客洗澡：已免職】7月24日，針對山西省文旅廳一名幹部出租房屋並安裝偷拍設備偷拍女租客的事件，山西省文旅廳發布消息稱，經研究決定，已給予王某龍免職處理；下一步，該廳將根據司法機關查明的事實，依法依規進一步從嚴處理。 #山西幹部偷拍女租客洗澡被免職 https://t.co/yCDMxLP4or
【水陸兩棲飛機AG600海上首飛成功】2020年7月26日，山東青島團島附近海域，由我國自主研製的大型滅火/水上救援水陸兩棲飛機“鯤龍”AG600成功實現海上首飛！這是AG600飛機繼2017年陸上首飛、2018年水上首飛之後實現的第三次首飛。 https://t.co/vQ8kAozmqu
【外交部：中方將對等製裁涉疆表現惡劣的美國機構個人】7月10日，外交部發言人趙立堅回應“美國國務院和財政部對一家中國新疆政府機構和4名官員實施制裁”時宣布，針對美方錯誤行徑，中方決定對在涉疆問題上表現惡劣的有關美國機構和個人採取對等措施。 https://t.co/speipQBCv3
#最新：22日15點56分許，埃塞俄比亞航空一架波音777貨機在上海浦東國際機場起火。目前明火已被撲滅，沒有發現人員傷亡。火災原因正在調查中。 https://t.co/kdHQDx3Cyw
受高溫天氣等因素影響，安徽合肥巢湖藍藻快速生長、腐臭味重。藍藻大規模爆發會引起水質惡化。目前，合肥市已加大攔截、打撈、分離、治污力度，減輕藍藻對民眾生活的影響。 https://t.co/9OL7WcFChp
综合安莎社、意大利《晚邮报》、《信使报》报道，意大利外交部长迪马约近日在接受媒体采访时称，6月15日应重启欧洲旅游。“这一天将是欧洲决战的日期。德国计划在6月15日重新开放边境，让人们可以出国度假。”他表示，意大利政府目前正在与欧洲各国商讨。迪马约称：“我们已经和奥地利达成一致。” https://t.co/QHJ0WSmNZg
五年过去了，他们都经历了什么？中国又经历了什么？ #709大抓捕 #维权律师 #余文生 https://t.co/RAkv405Vur
【雲南勐臘發生黃脊竹蝗災害，累計受災面積1214畝】從勐臘縣農業農村局了解到，截至7月10日，勐臘縣累計發生黃脊竹蝗災害面積1214畝。勐臘縣開展防治防控面積累計1745畝，無人機飛防作業累計6架次。目前西雙版納州已經成立了黃脊竹蝗災害防治指揮部，安排專項資金防治黃脊竹蝗。 https://t.co/QU3ygojWoB
在泰国华富里市，猴子说了算！新冠疫情爆发之前，这个小地方的猕猴吸引大量游人。现在情况截然不同，猕猴忍饥挨饿，居民则把它们的入侵视为威胁。 https://t.co/nbcunl1kRA
【31省區市新增確診21例：新疆新增本土病例13例，大連新增本土病例2例】7月23日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告新增確診病例21例，其中境外輸入病例6例（廣東5例，上海1例），本土病例15例（新疆13例，遼寧2例）；無新增死亡病例；新增疑似病例1例，為境外輸入病例（在上海） https://t.co/9verSIbKU7
【北京，第15個0！昨日出院12例】7月20日0時至24時，北京市無新增報告本地確診病例、疑似病例和無症狀感染者，治愈出院病例12例；無新增報告境外輸入確診病例、疑似病例和無症狀感染者。  6月11日0時至7月20日24時，累計報告本地確診病例335例，在院104例，治愈出院231例。 https://t.co/Tldd1XiAMG
【快訊：墨西哥中部地區發生7.5級地震】據墨西哥國家地震局，當地時間6月23日上午10點29分，墨西哥中部地區發生7.5級地震，震源深度5公里。首都墨西哥城有明顯震感。墨西哥地震預警系統啟動，該國民防部啟動響應機制，目前沒有人員傷亡和財產損失的報告。 https://t.co/OgPf9kByU8
根據江西省請求，國家緊急調運190艘玻璃鋼衝鋒舟、3000頂帳篷、1萬張折疊床、1萬床毛毯和2萬床毛巾被，支持地方抗洪搶險工作。入汛以來，國家綜合性消防救援隊伍共參與各類抗洪搶險救援4830起，出動消防車7498輛次、指戰員4.68萬餘人次，營救遇險被困群眾1.48萬餘人，疏散轉移被困群眾6.1萬餘人。 https://t.co/FNDeBd3K5Y
【扶持户外餐饮 巴拿马城免除餐厅“占道费”】日前，巴拿马首都巴拿马城(Ciudad de Panamá)市议会通过第99号政令，决定对辖区(整个巴拿马区)内的餐厅免收室外公共空间占用费。https://t.co/AgfA6GTzNy https://t.co/iCPxiNzJW9
登獅子山頂 撐國安立法 https://t.co/NTLwmHzPMx
【里程碑！梅西達成職業生涯700球成就】北京時間7月1日淩晨，西甲第33輪比賽中，巴塞羅那主場迎戰馬德裏競技，下半場，梅西主罰點球命中，完成了自己職業生涯的第700個進球。梅西完成這一成就，僅用了862場比賽。最終，巴塞羅那2:2戰平馬競。 https://t.co/6nuYWKkrK7
港股升966點，成交金額逾2500億元 創逾兩年新高。 https://t.co/RyOuA7Oyfz
7月8日，31個省(自治區、直轄市)和新疆生產建設兵團報告 #新冠肺炎 疫情：  🔹新增境外輸入病例9例，北京連續三天無本土新增 🔹新增無症狀感染者6例，尚在醫學觀察無癥狀感染者112例 🔹現有確診357例，境外輸入現有確診74例  -香港特別行政區累計1323例，澳門特別行政區46例，台灣地區449例 https://t.co/pSadvOZDiB
新疆烏魯木齊市市長24日介紹，目前烏市累計核酸檢測採樣超230萬人份，疫情高風險地區天山區、沙依巴克區已全覆蓋完成，中風險地區水磨溝區基本完成。  此次疫情，新疆共有近7000名核酸採樣人員、國家衛健委組建支援的10支核酸檢測隊、24家核酸檢測機構混合編組開展核酸檢測。https://t.co/qsVUvPvHbM https://t.co/uc0RMReQJg
【旧金山华埠经济待重启 华人商户叹举步维艰 】全新悬挂的大红灯笼很醒目，但却与落寞的都板街街头和无人问津的小店铺形成强烈的反差。“希望越大，失望越大。”在旧金山华埠，原本对经济重启充满期待的蔡艺峰17日回到店铺匆匆处理了几笔顾客退票手续后，又无奈地离开。https://t.co/DvdTzP30jL https://t.co/gOTj6tanlv
【首架進博號主題彩繪飛機首航】7月2日，由東航與中國國際進口博覽局合作推出的全球首架“進博號”主題彩繪飛機正式亮相。該飛機主色調為藍色，機身印有進博會標識、主題口號“新時代，共享未來”和吉祥物熊貓“進寶”等進博元素。 https://t.co/p8yLq9Je9s
@VaneJuanIl1 Vane Juan 平安
【美國國民警衛隊開始從華盛頓特區撤出】美國總統特朗普在推特上宣布，已經下令美國國民警衛隊開始從華盛頓特區撤出，並稱但如果有需要的話，可以很快回來。 https://t.co/Lk1hE6rBdW
時隔182天，北京電影院按下重啟鍵！自24日起，北京市低風險地區電影院在各項防控措施有效落實到位的前提下，可有序恢復開放營業。根據訂票平台數據顯示，首映的兩場電影《多力特的奇幻冒險》和《喋血戰士》幾乎已被訂滿。https://t.co/wezqpiJfL0 https://t.co/wzarfupC5U
21日，湖北首例因新冠肺炎接受肺移植的患者，65歲的崔志強出院。崔志強是目前全球已開展的10例因新冠肺炎接受肺移植手術後，首位達到出院標準的患者。從1月23日不幸患病，到使用ECMO+呼吸機維持生命62天，一度被認為“救不過來了”的崔志強，4月20日在武漢大學人民醫院接受雙肺移植手術後重獲新生。 https://t.co/6P8s0lXGqa
这个新一代艺术家们的主题围绕自我认识、主观感受和日常生活形态展开，涉及经验和历史、伤感和抵制、梦幻和理想、肉体和个性，对本我身份的寻找乃是他们的共同特点。在像中国这样一个如此快速改变的国度，人们该如何自处？  https://t.co/wWa3wb9K7U
#BlackLivesMattters 【美国小哥马思瑞：肤色越白，在美国的待遇越好】近日，美国警察暴力执法致非裔男子死亡事件持续发酵，美国多个城市继续举行抗议活动。民众为何抗议？抗议者的诉求是什么？现居华盛顿的美国人马思瑞讲述了他在抗议中心地带的所见所感。https://t.co/7xZjr5u36m https://t.co/jv9xEKEzGM
北京独立政治观察家白信：我曾聆听许教授慷慨陈词，以他特有的掺杂文言的“汉语法学”风格阐述“立宪民主、人民共和”的自由主义宪政理念。在不惜“文死谏”之后最困难的日子里，我也看到许教授徜徉在清华校内王国维纪念碑旁，留下了仿佛北京最后一个士大夫的身影。 #许章润  https://t.co/hXKxfzyXEW
【#郑雁雄任香港维护国家安全公署署长】任命郑雁雄为中央人民政府驻香港特别行政区维护国家安全公署署长；任命李江舟、孙青野为中央人民政府驻香港特别行政区维护国家安全公署副署长。（新华网） https://t.co/JfNq0Ctdj5
6月4日，四川成都，空中俯瞰正在建設的成都天府國際機場航站樓。當日，正在建設的成都天府國際機場項目進展順利，航站樓、跑道、塔台已基本呈現，該機場預計將於2021年7月投用。#魅力中國 https://t.co/LlX853QghE
國家統計局：1—6月份，全國規模以上工業企業實現利潤總額25114.9億元，同比下降12.8%，降幅比1—5月份收窄6.5個百分點。 1—6月份，規模以上工業企業中，國有控股企業實現利潤總額6614.1億元，同比下降28.5%。 https://t.co/ICZOyK2Riz
【文化遗产中的海归传承人】文化遗产承载着一个民族的文化基因，让文化遗产从典籍、考古、博物馆、古老街巷中走出来，解读出它们背后时间与历史的奥秘，才能更好地维系文化认同、更好地传承文脉，破解一代代先人留下的珍贵遗产中的文化密码，挖掘其中更大的文化价值。https://t.co/qXHtgu9aYq https://t.co/wLqDyI2zi8
#直播 5月22日上午9時，第十三屆全國人民代表大會第三次會議將在人民大會堂舉行開幕會，國務院總理李克強將作政府工作報告。#2020全國兩會 https://t.co/4Qo9dau1Sv
美國約翰斯•霍普金斯大學實時統計數據顯示，全球新冠確診病例超492萬例，累計死亡逾32.3萬例。https://t.co/2TJigOdhQ8 🔹美國所有50個州放松限制措施 🔹巴西單日死亡病例破千 🔹西班牙要求民眾公共場所戴口罩 🔹韓高中復課首日現確診病例 🔹盧旺達啟用機器人應對疫情 https://t.co/il12xLbx2V
李登辉1999年接受德国之声专访原音重现。当时除了「两国论」，他就已经提到了「一国两制」、「香港回归」等议题。21年后哪些变了哪些没有?  #两国论 #特殊国与国关系 #一国两制 #香港 https://t.co/cWI1dTKfqu
【天津新增1例本地新冠肺炎確診】6月17日6時-18時，天津新增一例本地新冠肺炎確診病例。 https://t.co/3OmjHpebBE
民众愤怒的原因之一：伪饰正常 武契奇的进步党获得总共250议席中的188席。伪饰正常的做派在该党胜选庆祝集会上达到高潮：欢庆会配以传统的塞尔维亚管乐队和巴尔干圈舞。庆祝会后不久，多名党内高官因感染新冠而被送入医院https://t.co/JZX2GQ1Bqy
7月7日至8日，中國各地高三學子將迎來“高考”。5日，湖北省武漢市第二十三中學在校園各個考場和公共衛生區域全面開展消殺作業。  今年高考期間，武漢市加強 #新冠肺炎 疫情防控工作，包括對考點周邊酒店等公共場所的衛生監督，並重點做好考點考場的衛生消毒、通風采光、桌椅和飲用水衛生的監督檢查。 https://t.co/WbKJbdQjnt
【迈克尔·乔丹携品牌捐款1亿美元 支持种族平等事业】乔丹品牌发表声明称：“黑人的命也是命。这不是一个有争议的说法。我们就是你们。我们是一个家族，我们是一个小区。”https://t.co/PMBokYp1ag https://t.co/0yerkkCNHH
欧盟：对于香港问题，欧盟表示谴责，句号。 https://t.co/aCosWkoX7S
北京衛健委15日介紹，6月14日，北京市核酸檢測機構共檢測76499人，結果陽性59份。豐台區已完成新發地市場內人員採樣8950人，完成新冠病毒核酸檢測6075人，檢測完成率為67.9%，核酸檢測結果陰性。 https://t.co/o7GkTc2dTo https://t.co/EcYwRK7LtL
【#福建恢復跨省團隊遊】20日，福建省文化和旅遊廳印發通知，福建自即日起恢復旅行社及在線旅遊企業經營跨省團隊旅遊及“機票+酒店”業務，所有A級旅遊景區接待遊客量由原先的不得超過最大承載量的30%提升至50%。各旅行社將不開展中、高風險地區團隊旅遊及“機票+酒店”業務，也不開展出入境旅遊業務。 https://t.co/CM9cjrGaY9
你真的知道特朗普是什么样的人吗?  #博尔顿告诉你　#BoltonBook  https://t.co/8reoXlWe5O
6月9日上午，受強降雨影響，廣西來賓市城區一交叉路口旁的大樹倒塌，導致馬路上空的光纜線掉落，一名執勤警員站在道路隔離欄上徒手撐起光纜線長達40分鐘，確保過往車輛及行人能安全順利通行。#暖心一刻 ❤️ https://t.co/jQ9LXCeWa2
李克強：關起門來搞發展行不通，那就回到了農耕時代。中國堅定不移地推進對外開放，這不會也不可能改變。我們會繼續擴大與世界的合作，自主出台更多擴大開放措施。既然是合作，就要共贏，獨贏是不會長久的，吃獨食也是行不通的。#2020全國兩會 https://t.co/H7GezgpY4C https://t.co/WWvy9AniQB
【高燃！駐港部隊汽車兵的硬核實力】近日，駐香港部隊某基地司訓連為提升新訓駕駛員技能，組織了一場緊貼實戰的訓練考核。 “8”字路行駛、倒車移位、無千斤頂更換輪胎……引擎轟鳴，沙場競速。戳視頻讓你了解駐港汽車兵的實力！ https://t.co/kQBklMnH7J
7月21日，中國內地報告新增確診病例14例，含境外輸入5例，本土9例（均在新疆）。現有233例確診，1例疑似，尚在觀察無症狀感染者164例。  香港特區累計報告2018例確診，澳門特區46例， 台灣地區455例。 https://t.co/mr2lLKt6O1
隨着烏魯木齊大範圍新冠肺炎核酸檢測工作展開，醫護人員走進居住小區，為居民進行免費核酸檢測。19日，在該市天山區白玉華庭小區，記者看到，醫護人員穿着防護服，戴着口罩、護目鏡、醫用一次性手套進行採樣，半分鐘內即可完成一位市民的採樣工作。https://t.co/A9kvO2eoGv https://t.co/eSkhhHip2q
@fxsWeiLee @HS_ChanChanChan 李薇麻酱 平安
【2020年我國衛星導航與位置服務產業總體產值有望超4000億元】中國衛星導航系統管理辦公室主任、北斗衛星導航系統新聞發言人冉承其3日在國新辦發布會上說，10年來我國衛星導航與位置服務產業總體產值年均增長20%以上，2019年達到3450億元，2020年有望超過4000億元。 https://t.co/a8IncexdZO
6月3日，外交部例行記者會，外交部發言人趙立堅回應：中國在南海的領土主權和海洋權益是在長期歷史過程中形成的，為中國歷屆政府所堅持，符合包括《聯合國憲章》《聯合國海洋法公約》在內的國際法，不會因個別國家無端指責而改變。 https://t.co/a5rzMmscir https://t.co/nyHc9PYSpH
5月28日下午，香港立法會二讀通過《國歌條例草案》，下周三將交付立法會全體委員會階段審議各條文。https://t.co/d6K3a2IYRP https://t.co/vTpc6W21G0
6月10日，香港一批示威者在修例風波期間非法闖入立法會大肆破壞的案件在香港東區裁判法院審訊。當時參與案件的孫曉嵐、劉穎匡、王宗堯等在內的12人，除繼續被控“進入或逗留在會議廳範圍”罪以外，再被加控“暴動”罪，法官決定案件押後至8月3日再審訊，以待準備轉介至區域法院的文件。 https://t.co/JZycdC11AB
【防疫关闭3个月 纽约华人发廊复工重开预约火爆】新冠肺炎疫情期间许多华人美发业者已歇业三个多月，很多民众迫不及待要剪头发，数家发廊复工日后的预约已满员；店家表示复工后仍要做好疫情防控。https://t.co/LjLLD3yTeT https://t.co/9uQpKLC0Mz
【海外網評：中意攜手抗疫是對建交50週年的最好紀念】對於中國和意大利而言，2020年是不同尋常的一年。今年，是中國和意大利建交50週年，在抗擊新冠肺炎疫情的戰鬥中，中國和意大利攜手並肩，互助前行，中意友誼在抗疫鬥爭中得到新發展。https://t.co/4ducUCh1tn https://t.co/fKmxrvUsS1
你們好棒！有朋友猜對了，是雙節棍！❤️  友情出演：“90後”廣東小夥謝德勝，他有著十一年練棍經驗、多個武術節冠軍獎牌、三項吉尼斯世界記錄……
#直播：5月21日下午2時20分，全國政協十三屆三次會議第一場“委員通道”采訪活動在人民大會堂新聞發布廳舉行，邀請部分全國政協委員通過網絡視頻方式接受媒體采訪。#2020全國兩會 https://t.co/ExgD0EjXXh
近期，香港第三波新冠疫情下確診人數不斷增加，公立醫院面臨巨大壓力。26日香港新增128例新冠肺炎確診個案，已連續第5日單日新增過百。針對於此，自27日起，港府擴大病毒檢測計劃；有官員表示，未來一、兩周疫情發展非常關鍵，若疫情轉壞，不排除採取更嚴厲的管控措施。https://t.co/mTeKBzNQuZ https://t.co/bemvBbaOhP
【安順墜河公交已救出18人】從現場救援組得到的消息：今天（7月7日）12時30分許，安順市一公交車不慎墜入虹山湖，現已救援出18名受傷人員，並第一時間送往醫院救治。 https://t.co/wSfMtgh6aa
近日，廣東珠海斗門一輛小貨車與限高架發生碰撞。碰撞的瞬間車廂從車體脫落，騰空掛在限高架上，而車頭則彈射出去，隨即像“乒乓球”一樣在地面彈了幾彈。 事故發生後，貨車上兩人隨即下車報警處理。經調查，交警認定，牛某行車時未留意限高架警示標誌牌導致與限高架發生碰撞，負事故全部責任。 https://t.co/eR734uemp0
8日，第37屆上海國際婚紗攝影器材展覽會開幕。本次展覽通過“雲展示+雲直播+線上下單”的形式豐富參展企業多維度的展示渠道，也為展會模式的創新發展作出新嘗試。 https://t.co/9S2CGFNL4U
【鐘聲：“甩鍋”令人不齒 謊言終將敗露】美國國務卿到底是做什麼的？蓬佩奧出任國務卿以來，這個問題頗令世人困惑。蓬佩奧的所作所為充分錶明，他根本無心為美國解憂，只想給世界添亂。https://t.co/FoMHkvRLDP https://t.co/RN2XsYrNZD
【中聯辦強烈譴責美方對香港國安立法的造謠污衊】5月29日，中央人民政府駐香港特別行政區聯絡辦公室發言人發表談話表示，堅決支持特區政府有關表態，堅決反對美國對香港事務的粗暴干預，強烈譴責美方對香港國安立法的造謠污衊，美方應立即停止干預香港事務和中國內政。 https://t.co/3d1QdOiXfH
【海拔兩千多米的世界級“非遺”長什麼樣？ 】發源於青海省黃南藏族自治州的熱貢藝術，包含唐卡、泥塑、堆繡、雕刻等藝術形式，屬於藏傳佛教藝術，2009年列入聯合國非物質文化遺產名錄。跟著西班牙小伙，來一次指尖上的修行吧！ https://t.co/4XCnmyRJfL
【北京新增境外輸入病例1例，大連疫情關聯病例1例】27日0時至24時，我市新增境外輸入病例1例、大連市疫情關聯病例1例，無新增疑似病例和無症狀感染者，治愈出院病例14例。   6月11日0時至7月27日24時，新發地聚集性疫情累計報告相關確診病例335例，治愈出院310例，在院25例。尚在觀察的無症狀感染者4例 https://t.co/pXwWp6YCna
【16日24時前已購進出北京車票免收退票費】鐵路部門決定：自2020年6月17日0時起，旅客在車站、12306網站等各渠道，辦理2020年6月16日24時前已購進出北京地區各次列車有效車票退票時，均不收取退票手續費，購買鐵路乘意險的一同辦理。 (資料圖) https://t.co/N6Vk8rex5W
【北京#大興國際機場將實現全流程刷臉】記者29日從北京大興國際機場獲悉，大興機場持續推進“無紙化”智慧出行建設，在目前“一證通關+面像登機”無紙化產品基礎之上啟動“One ID”（唯一身份識別）試點，計劃在2020年至2021年冬春航季期間面向部分國內航班旅客推出這項便民服務。 https://t.co/khxGWNjzc9
美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至巴西时间14日20时34分许，全球新冠确诊病例超1327万例，累计死亡逾57.6万例。有一项个案研究论文称，新冠病毒或通过胎盘传播。 https://t.co/hEG8TKUlhQ
美國警察暴力執法事件引發的抗議活動仍在繼續。近日，多國歷史人物雕像遭反種族歧視示威者破壞污損。https://t.co/mm85CZfCPb
【中國單機容量最大海上風機並網發電，年減燃煤消耗近1.3萬噸】7月12日21時25分，國內首台10兆瓦海上風電機組在三峽集團福建省福州市福清興化灣二期海上風電場成功並網發電。這是目前我國自主研發的單機容量亞太地區最大、全球第二大的海上風電機組，刷新了我國海上風電單機容量新紀錄。 https://t.co/2sNF3Bwseo
【中方對涉港問題表現惡劣美方人員簽證限制】外交部發言人趙立堅宣布：中方決定對在涉港問題上表現惡劣的美方人員實施簽證限制。https://t.co/6RhzZyLXE5 https://t.co/OpHNWdbkCJ
【外交部：中印雙方同意採取措施推動事態降溫】外交部發言人趙立堅表示，6月22日，中印兩國邊防部隊在邊境地區舉行了第二次軍長級會晤。此次會晤的舉行表明中印雙方希望通過對話磋商妥處分歧，管控事態，緩和局勢。https://t.co/aEAqLWY9TS https://t.co/qmJbnTXrKo
美中在南海继续较劲 https://t.co/lmkB2iSuuB
【香港特區政府建議新入職公務員須簽署文件擁護基本法和效忠香港特區】香港特區政府公務員事務局局長聶德權10日表示，特區政府建議2020年7月1日或之後入職的公務員須簽署文件，確認擁護基本法和效忠香港特區，此舉有助確保政府有效管治。https://t.co/uSXgc8oARa https://t.co/gvxi58fOvG
【英國航空8月9日復航中國，機票在英航官網正式開售】英國航空將於2020年8月9日復航中國大陸，機票也於7月21日在英航官網正式開售。首先恢復的是每週四和周日往返倫敦希思羅機場到上海浦東機場的航班。今年1月29日由於新冠疫情英航暫時停飛中國大陸航線。 https://t.co/C0FHv9RbUh
尊敬的读者朋友，推文原文中出现错别字，这是我们工作的疏忽。正确的内容应该是“国家安全从来就不是靠卑躬屈膝”。感谢读者朋友们热心指正！请大家一如既往地支持我们，加油点赞！👍👍
中國國家主席習近平6月5日晚同法國總統馬克龍通電話。習近平強調，新冠肺炎疫情發生以來，中法保持了高水平戰略協調。當前，全球疫情擴散蔓延勢頭尚未得到有效遏制。大疫當前，團結合作才是正道。中法要繼續共同支持國際社會團結抗疫，為全球最終戰勝疫情作出“中法貢獻”。https://t.co/Ic7cQPQUAr https://t.co/XRYbk9ACXB
國際專業學術期刊《自然-醫學》最新發表一項流行病學模型研究稱，20歲以下人群對 #新冠肺炎 的易感性只有20歲及以上人群的一半左右。該項研究還估計，10至19歲人群中只有21%的感染者會出現臨床症狀，這一比例在70歲以上人群中會升至69%。https://t.co/csA1jD5k6r https://t.co/cC9XKiru7j
《抗擊新冠肺炎疫情的中國行動》白皮書指出，截至5月31日，全國確診住院患者結算人數5.8萬人次，總醫療費用13.5億元，確診患者人均醫療費用約2.3萬元。 https://t.co/yERRlv9Ug5
昨天（6月20日）下午，一些居民试图离开隔离区。警方表示，有些人想翻越临时竖立在居民区周围的篱笆。住在小区内高层楼里的一些住户还从窗户往外投掷包括轮胎、石块和电脑在内的各种物品。警方使用了催泪弹。    https://t.co/jjDHfvPYos
香港特區政府衛生署4日通報：截至凌晨零時，全港新增80例新冠肺炎確診病例，其中75例為本地感染。香港累計確診病例達3670例。衛生署衛生防護中心傳染病處主任張竹君表示，今日新增的本地病例中，大多數患者屬家庭群組和聚集性感染，涉及直銷公司、安老院、街市等場所；其餘32人暫未找到確切的傳播源頭 https://t.co/mVQZm4BlHc
7月2日以來，安徽黃山、池州、宣城等7市38個縣（市、區）遭受嚴重洪澇災害。截至7月9日12時，本次災害過程共造成160.8萬人受災，4人死亡，26.2萬人緊急轉移安置，6萬人需緊急生活救助；600餘間房屋倒塌，近7500間不同程度損壞；農作物受災面積148.9千公頃，其中絕收21.2千公頃；直接經濟損失65.5億元。
【願平安！ #黃岡一村支書參與防汛時被洪水沖走】6月21日上午11時左右，58歲的英山縣溫泉鎮坡兒垴村村黨支部書記兼村主任劉水存，在河堤檢查防汛工作時不慎掉入河道，被洪水捲走，官方立即組織救援力量搜救，但因水流湍急，截至6月22日下午尚無消息。 https://t.co/YWnP6FcupA
🔹7月19日，中国内地報告新增確診病例22例（境外输入5例，本土17例均在新疆）  🔹北京連續14天零新增，目前在院116例，尚在觀察無症狀感染者14例。  🔹香港特區累計報告1885例確診，澳門特區46例， 台灣地區455例 https://t.co/ld1Hjbcc8R
哈佛大学医学院团队日前发表论文，透过对武汉医院附近交通流量和相关百度搜索的分析，提出新冠肺炎可能去年8月末就开始在武汉传播。  中国外交部发言人华春莹:“我还没有看到你说的这个研究论文，但我觉得如果仅从交通车流量等一些表象来得出这个结论，实在是出奇的荒谬。”  https://t.co/BDzTGAvydJ
【駐港公署：美政客的威脅嚇不倒中國人民】針對美國務卿蓬佩奧、參議員盧比奧等政客對中央和香港特區政府橫加指責、無理施壓，外交部駐港公署發言人表示堅決反對，予以嚴正譴責。https://t.co/JAYPi4MCFy https://t.co/Vjg9Gs4JJF
所以，金先生会不会又有什么大动作？ #NorthKorea https://t.co/tghcKrupy1
【國家衛健委：昨日，確診零新增！ 】5月22日0—24時，31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團報告無新增確診病例；無新增死亡病例；現有確診病例79例（其中重症病例9例）；新增無症狀感染者28例（境外輸入2例）。累計治愈出院病例78258例，累計死亡病例4634例，累計報告確診病例82971例。 https://t.co/W3YWHaovE9
我爸爸打贏了病毒，卻敗給了歧視 #新漫評 #反對種族歧視 https://t.co/UAwwXOTUGJ
7月2日上午，貴州省畢節市赫章縣發生4.5級地震。危急時刻，赫章縣人民醫院的醫護人員第一時間往病房跑，每一個人負責一個小孩，成功將26個寶寶撤離到安全區域。在此過程中，護士們拿上氧氣袋，血氧監護儀等，隨時監測寶寶的生命體征。❤️ #身邊英雄 https://t.co/sZWxI0LDVM
英国想私吞委内瑞拉10亿美元黄金？马杜罗出手拿整个欧洲开刀：日前，英国高等法院在一场有关存放于英格兰银行金库中，价值10亿美元金条争夺战中做出裁决，声称英国政府“明确承认”委内瑞拉反对派领袖瓜伊多，为委内瑞拉“总统”，所以对于马杜罗要求拿回这些金条的要求，法官给予拒绝。 https://t.co/8fllXUmWBn
據美國約翰斯·霍普金斯大學的實時統計數據，截至美東時間7月2日14時33分，美國新冠肺炎確診病例累計超過271萬例，達2715124例。此前一日，全美單日報告新增病例多達52788例，打破了新冠大流行以來的單日新增記錄。據報道，美國已有多地決定放緩重啟經濟的步伐。 https://t.co/6OS8IzpkEt
【中拉舉行應對新冠肺炎疫情特別外長視頻會議】7月23日，中國—拉美和加勒比國家應對新冠肺炎疫情特別外長視頻會議舉行。外交部長王毅、墨西哥外長埃布拉德共同主持。會議通過了《中拉應對新冠肺炎疫情特別外長視頻會議聯合聲明》。 https://t.co/CZZgMNsn3m
【马来西亚华人博物馆将于7月2日开放】马来西亚华人博物馆(华博)将于7月2日(星期四)起有序开放，实施预约、限制人流参观等措施，以确保访客健康与安全。https://t.co/pXC8h1TLNT https://t.co/r1aTy6EN76
#2020全國兩會 十三屆全國人大常委會副委員長王晨作關於《全國人民代表大會關於建立健全香港特別行政區維護國家安全的法律制度和執行機制的決定(草案)》的說明。 詳見： https://t.co/jWY7Iwip67 https://t.co/MqtKWdxnTg
不过，专家们指出，鉴于缺乏检测资源，官方统计数字恐未反映真实情况。 #Coronavirus #巴西   https://t.co/FpHYGJmedb
德国法兰克福国际机场开设新冠病毒检测站，从今日起，所有出发或抵达的旅客均可在机场接受快速检测，通过检测的旅客无需再接受14天隔离检疫。 https://t.co/hIcCaEQYJ6
香港退休裁判官：案底記錄不會消失 年輕人勿以身試法  #聲音 https://t.co/uZo5YP5U8J
【香港新增確診115例，香港連續12天單日新增破百】香港特區政府衛生署8月2日通報，截至凌晨零時，全港新增115例新冠肺炎確診病例，全部為本地感染，是連續第12日單日新增破百。香港累計確診病例達3512例。 https://t.co/W5sEhtsyFj
【G7扩员渐成闹剧 美图谋落空】随着G7峰会的临近，特朗普政府抛出的G7扩员方案“一石激起千层浪”，愈加受到国际社会关注。目前来看，不仅其打造反华小圈子的企图变得难以得逞，德美矛盾、日韩矛盾及俄欧矛盾等问题反而因此愈加公开化。https://t.co/hFt825x33h https://t.co/0vKybNYUv5
唔好攞學生當棋子 https://t.co/aY1pFzef8b
白皮書指出，中國采取最全面最嚴格最徹底的防控措施，前所未有地采取大規模隔離措施，前所未有地調集全國資源開展大規模醫療救治，不遺漏一個感染者，不放棄每一位病患，實現“應收盡收、應治盡治、應檢盡檢、應隔盡隔”。武漢16家方艙醫院累計收治患者1.2萬余人，累計治愈出院8000余人、轉院3500余人。 https://t.co/j9aibEM8Lk
白人力量”视频惹争议，特朗普转发后急删——敏感时期犯敏感的错误？https://t.co/3LELVZmC3N
駐港國安公署8日上午在香港揭牌。中央人民政府駐香港特別行政區維護國家安全公署署長鄭雁雄表示，香港國安法的立法和實施，是中央為完善“一國兩制”制度體系，維護香港國家安全和人民福祉作出的重要決定。駐港國安公署將堅決依照法律規定履行維護國家安全職責，行使相關權力。https://t.co/5lVmNU2k7h https://t.co/mkqdMt3udn
中印边界发生严重流血冲突已过去一周。对事件的缘由经过，中国方面始终闭口不谈，那天夜里，中印边界到底发生了什么？在场的印度军官讲述经过 #中印冲突 https://t.co/EJ56TMmJ59
聯合國大會17日舉行投票，選舉印度、愛爾蘭、墨西哥和挪威成為2021年至2022年安全理事會非常任理事國。非常任理事國任期為2年，每年將通過選舉更換5個席位，分別來自5個地區，不能連任。https://t.co/isy0UVcjD2 https://t.co/MyBtVc4UY7
泛民派议员杨岳桥："若这条法律最终成真，'一国两制'框架将不剩下什么。无论我们如何给这条法律命名，区别香港与中国的自由基础将受到挑战、破坏，最终消失。" https://t.co/WzIjNpG6zy
求现场采访记者的心理阴影面积……（瑟瑟发抖）
【國務院任命香港國安委國家安全事務顧問】依照《中華人民共和國香港特別行政區維護國家安全法》有關規定，國務院2020年7月3日決定，任命駱惠寧為香港特別行政區維護國家安全委員會國家安全事務顧問。 https://t.co/vS9YQG0duz
【國際人士：美國干涉香港事務公然侵犯中國主權】針對美方近日將所謂“香港自治法案”簽署成法，國際人士表示，美國此舉是對中國主權的侵犯，也暴露了美國的霸權主義行徑。https://t.co/YjW2CBlKH7 https://t.co/u3FAqhQf6m
針對7月1日有示威者不顧警方反對仍在銅鑼灣和灣仔一帶進行非法集結，做出暴力違法行為甚至嚴重傷害警務人員身體，香港特區政府發言人當晚予以嚴厲譴責，強調絕不容忍任何破壞社會安寧的違法行為，並表示全力支持警方嚴正、果斷執法，將違法之徒繩之於法。https://t.co/AhwZUbyTGi https://t.co/V6UXAfAeLY
欧委会主席冯德莱恩说: "我们一直以来都说，中国若执意执行这项法律，将产生非常负面的后果，其风险包括商业信心、中国的名誉、国际与香港社会的大众观感。许多在欧洲的人，包括在欧洲议会的人，也都有同样表态，因此我们就此事持续保持联络，我们会小心注意如何回应。" https://t.co/7xWzD8CYzR
據美國《世界日報》報道，美國總統特朗普計劃限制工作簽證，預計將在22日宣布各種工作簽證的新限制。此舉可能會影響打算在美國科技業、金融業、觀光業等多領域就業的24萬民眾。計劃將不會影響到現在已在美國工作的特定工種人士。https://t.co/gr4u5VaxP6 https://t.co/Ls5Cg0QsYk
北京 #第二波疫情 的源头究竟是来往的人，还是躺在两旁的生鲜?  https://t.co/XaaV0w2M7u
據悉，該法案主張“禁止聯邦僱員在政府設備上下載TikTok軟體”，此前，7月20日，眾議院已經以336票對71票通過該法案，成為《國防授權法》修正案的一部分，在通過眾議院和參議院的投票之後，可能很快成為法律。
一波未平，一波又起。亚特兰大一名黑人青年被警察击毙。愤怒的抗议者，纵火烧毁了事发的快餐店。#BlackLivesMatter #AtlantaProtest https://t.co/Nu5kZRkBue
市民無言論、出版、集會、遊行自由？出國旅遊、和外國人吃飯都會被抓？針對國安法出台後冒出的種種聳人聽聞言論，香港中聯辦主任駱惠寧表示，把廣大市民合法權利和極少數危害國家安全犯罪捆綁起來的說法，是要製造無端恐懼，挑撥仇恨，望市民擦亮眼睛。#聲音 https://t.co/g6fLEV36nv
7月15日，中國內地新增 #新冠肺炎 確診病例1例，為境外輸入病例（上海），北京連續10日無新增確診病例  🔹現有確診259例（其中重症3例）  🔹尚在醫學觀察無癥狀感染者104例（境外輸入81例）  -香港特別行政區累計1588例，澳門特別行政區46例，台灣地區451例 https://t.co/Fp9vXgSPsv
中方回應：可悲！《紐約時報》16日援引知情人士的話稱，特朗普政府正考慮全面禁止中共黨員及其家人前往美國。對此，中國外交部發言人華春瑩16日回應稱，如果報道屬實，只能讓人感到美國的“可悲”。華春瑩表示，希望美國不要再做既有違國際關係基本準則，也無助於維護其自身大國形象、信譽和地位的事情。 https://t.co/R7AiDj1P61
據香港文匯網報道，香港保安局局長李家超接受訪問時表示，一旦處理涉及危害國家安全的恐怖主義活動，國安處可動用其他部門配合，包括“飛虎隊”。他稱，警務處成立的國家安全處，面對的是國家級的對手，所以必須要壯大自己的力量，要一擊即中。https://t.co/SjfWkp4uLU https://t.co/5SF5e7WeX3
習近平：一定要把我們的農民扶一把 https://t.co/oPoSFjj6oX
【美佛州死亡病例连续三天创新高 福奇推荐使用护目镜】美国新冠疫情持续蔓延，佛州死亡病例已连续三天创下新高。为防止感染新冠病毒，美传染病学专家福奇建议人们在戴口罩的基础之上，佩戴护目镜。https://t.co/Rds4YduC1u https://t.co/O1W8HDAmxD
【北京應急響應級別降為三級】7月19日，北京市政府副秘書長陳蓓宣布，自7月20日零時起，北京市應急響應級別調整為三級。 https://t.co/KerWi54o1I
8日，專業登山運動員在法國巴黎巴士底歌劇院外牆上安裝由藝術家創作的巨幅馬賽克作品。該馬賽克由醫護人員肖像組成，以此向 #新冠肺炎 疫情中奮戰的白衣天使致敬。 https://t.co/OnW3LgNMQk
【加拿大新冠疫情趋缓但继续延长外国人入境禁令】最近一个多月来，加拿大新增新冠病例数日趋减少，各省区也已先后复工复产复业，但政府决定把限制外国人入境的禁令延长至8月31日。不过这项禁令不包括美国。https://t.co/k1DJZkE2vj https://t.co/cRJgrJh70v
就美國商務部再將11家中國公司列入被制裁實體清單，中國外交部發言人汪文斌21日表示，中方將繼續採取一切必要舉措，維護中國企業的合法權益。他指出，美方此舉以所謂的人權為藉口，濫用出口管制措施，違反了國際關係的基本準則，干涉中國內政，損害中方利益，中方對此堅決反對。 https://t.co/YsLvLUdEM4
【抗擊疫情的中國行動白皮書】 6月7日上午10時，國務院新聞辦公室將發布《抗擊新冠肺炎疫情的中國行動》白皮書，並舉行新聞發布會。 https://t.co/58N17qNs3A
24日，中國國家主席習近平參加十三屆全國人大三次會議湖北代表團審議。習近平一方面為湖北未來如何重振謀篇布局“精準施策”，另一方面對中國當前公共衛生體系等存在的短板劃定具體改革方向>> #2020全國兩會 https://t.co/qGe2qnKL2V https://t.co/m45yH4sXVx
【中國的世界級遺產：崑曲】“百戲之祖”崑曲是中國現存最古老的戲曲之一。作為世界級非物質文化遺產，崑曲而非能演繹纏綿婉轉的兒女情長， 也能呈現錚錚錚鐵骨的英雄熱血。看西班牙小伙子湖長明與崑曲名家林為林的師徒戲！網友：確認過眼神，是塊學戲的料！ https://t.co/axbuERdZ19
【#武漢集中核酸檢測未發現確診病例】中華預防醫學會社會醫學分會主任委員盧祖洵：從5月14日零時至6月1日24時，武漢市集中核酸檢測9899828人，沒有發現確診病例。目前武漢市無症狀感染者在全人群中佔比極低，#武漢未發現無症狀感染者傳染他人 的情況。 https://t.co/1KCScoqkRg
【中医药文化在希腊受欢迎】中国传统功法培训和中医养生文化互动体验模式，让希腊民众有机会亲身感受中国传统文化的魅力，认识中医药对促进身体健康的作用，增进了两国人民的相互了解与交流。https://t.co/kBHFHhhfnN https://t.co/IThRRCfgGb
截至6月22日19時，香港單日新增30例 #新冠肺炎 確診病例，均為境外輸入病例，暫無本地確診病例。香港累計確診病例1161例。 https://t.co/6Z4W92n6D3
“叛國亂港四人幫”之一的黎智英、反中亂港分子李卓人等13人因被控煽動他人參與未經批准的集結等罪，13日在香港西九龍裁判法院提堂。法院宣布，該13人涉嫌的非法集結案件押後至9月15日處理。根據香港《公安條例》，非法集結罪最高可判處入獄5年。https://t.co/v2B8XBEL9x https://t.co/I6ZYl0LPVD
【長江第2號洪水平穩通過三峽大壩】17日10時三峽水庫入庫流量漲至5萬立方米/秒，“長江2020年第2號洪水”形成。19日20時，三峽水庫入庫流量4.6萬立方米/秒，較本輪洪水的峰值6.1萬立方米/秒下降了1.5萬立方米/秒。 “長江2020年第2號洪水”平穩通過三峽大壩。 https://t.co/omTMiffTSs
香港電台近日證實，今年首度不獲邀制作7月1日舉行的官方升旗禮暨慶祝酒會活動，改由香港電視廣播有限公司(TVB)作為今次節目制作承辦商。香港自1997年回歸後，每年的7月1日都會在金紫荊廣場舉行升旗禮，並在會展中心舉行慶祝酒會。相關儀式及活動過去多年皆由香港電台負責製作。 https://t.co/0f6sQblhrH
#COVID19 【助企业、发补贴、促旅游——欧洲多国采取措施刺激经济】随着欧洲地区新冠疫情发展趋缓，欧洲多国本周采取多种措施，包括出台经济刺激计划、向低收入人群发放补贴、恢复跨境人员往来等，以期尽快恢复经济。https://t.co/TnRYhl0PQh https://t.co/YYZyso3bos
【中洲圩潰口成功實現合龍】7月9日，江西鄱陽昌州鄉中洲圩發生潰堤，潰口長達188米，昌州鄉15個行政村因此受災。經過5日連夜搶修，18日8時22分，中洲圩潰口合龍。這標誌著今年入汛以來，江西省三條漫決圩堤當中，潰口最長、積水最深、用料最多、施工環境最複雜的鄱陽中洲圩順利復堤！ https://t.co/h6GoKmw89T
在白宫玫瑰园发表全国电视讲话时，特朗普突然抛下一句“我要去个很重要的地方”，便转身走开……https://t.co/5CdBpchUCF
柏林洪堡大学历史教授、波茨坦历史研究中心主任萨布罗夫（Martin Sabrow）强调，“我们必须要展示出：民主制度不是因为使用了和专制相同的手段而更加优越，而是因为比专制体系更富有良知。”  #转型正义 #国家人权博物馆 #促进转型正义委员会  https://t.co/IrO0Jsq8xZ
德國聯邦反歧視局近期公布的一份報告披露，其自疫情暴發至今接到的投訴中，一半以上是針對亞裔外貌人士的帶有種族背景因素的歧視行為——多位亞裔人士投訴自己在公共場合被人喊作“新冠病毒”、一位華人科學家收到詛咒她的孩子“死於新冠病毒”的匿名郵件……#聽妳話 妳身邊有這樣的經歷嗎？ https://t.co/VNgftlYxTk
全國青少年科技創新大賽組委會組織專家組對雲南省競賽組委會提供的材料進行了复核，根據大賽規則，決定撤銷該項目第34屆全國青少年科技創新大賽三等獎，收回獎牌和證書。組委會稱：對於公眾關注的相關問題，我們正深入核查並將及時通報相關進展。感謝公眾的監督。
#创意防疫 #COVID19 #Dresden 德累斯顿日本宫前的大草坪上，为了保持社会距离画出一个个大圆圈，敦促来晒太阳的人们要保持距离 #画个圈圈守护你 #防疫日光浴 https://t.co/NwIqf7khyu
自2019年底到2020年初災難性的森林大火以來，近日，澳大利亞首次迎來九隻新生考拉誕生，小傢伙兒一個個憨態可掬，帶着對世界的好奇。  新生考拉所在的澳大利亞爬行動物公園表示，澳大利亞的考拉正面臨巨大的威脅，若不採取行動，在2050年之前，新南威爾士州的野生考拉將瀕臨滅絕。 https://t.co/5lXnKN2ceA
7月1日，#香港 回歸祖國23周年，香港金紫荊廣場早晨舉行升旗儀式。中華人民共和國國旗和香港特別行政區區旗冉冉升起。直升機在維港上空飛過，展示大型國旗和區旗。 https://t.co/o8WjNv6AUI
@mic3zhao @ChinaairlinesEN 好像有点威
美國一家拉面店的華裔東主林加裏，在疫情期間堅持營業，做外賣生意以繳付租金及賬單。除了在經濟上苦苦掙紮外，他及雇員因亞裔背景而面對騷擾，有一名雇員曾在洗衣店受到襲擊。大幅飆升的失業率及因族裔身份導致的歧視，很多亞裔商人擔心，他們能否捱過這場危機。#聽你話 你身邊有這樣的經歷嗎？ https://t.co/cCaOlZXj79
心疼！❤️ 自7月10日來到江西省余干縣古埠聯圩執行抗洪搶險任務，武警江西總隊上饒支隊的“零零後”戰士王子浩已連續奮戰8天，由於長時間暴晒，他的雙手及胳膊上留下了上百個水泡。儘管戰友曾多次勸他下堤休息，他卻說，還是想和大家一起完成任務。#身邊英雄 https://t.co/edEDGD17x7
24日下午，國防部舉行例行記者會，國防部新聞發言人吳謙大校答記者問。回答記者關於西藏軍區實戰化演練問題時，吳謙說：近日，西藏軍區在高海拔地域舉行聯合戰鬥群立體拔點、多型裝備實彈綜合演練，全面檢驗部隊高原環境下的聯合作戰能力。上述演練是年度訓練計劃內的例行性安排，不針對任何特定國家。 https://t.co/UxR3S0VldK
6月3日，市民及旅客參觀北京大興國際機場航站樓。6月1日起，北京大興國際機場推出“發現興世界”旅遊項目，在航站樓公共區提供免費遊覽服務，並由專人進行講解。該旅遊項目實行網上預約，每日人數限額為3000人。 https://t.co/qxp3YWpfOt
多数政党已表态支持删除德国《基本法》中“种族”(Rasse）这个字眼，但想要修宪仍困难重重 https://t.co/h1sg3L2bBI
【人民日報鐘聲：所謂“改變中國”圖謀純屬癡人說夢】中國共產黨的領導和中國道路，是歷史的選擇，人民的選擇。美國一些政客試圖阻撓中國走向美好未來的任何企圖，都是螳臂當車，不自量力。https://t.co/KRGjidU6E7 https://t.co/ixFQWEnyop
中國外交部發言人趙立堅19日說，美方有關涉疆法案罔顧事實，惡毒攻擊中國政府治疆政策和新疆人權狀況，試圖把新疆的反恐、反分裂和去極端化舉措汙名化，在反恐問題上搞雙重標準，中方對此堅決反對。美方利用涉疆問題干涉中國內政、抹黑中國形象、遏制中國發展的圖謀註定失敗。https://t.co/OyGai2xkL9 https://t.co/sAZ4WEKcSi
“About Us”：14位新锐艺术家的作品在慕尼黑展出，让你一窥并不太为人熟知的中国艺术圈。  https://t.co/oXsGJ1lKaj
中美博弈的全球大背景如何？什麼是“有原則的現實主義”？中國外交部前副部長傳瑩近日發表萬字長文，分析新冠疫情後的中美關係，探討兩國能否實現良性競爭。#聲音 https://t.co/EzEMQuk6GA https://t.co/rdyAjAfPBU
当下，美国新冠肺炎确诊病例数已突破330万，为“戴不戴口罩”纠结了近半年的美国，也逐渐开始为口罩“正名”。继特朗普“画风突变”首次在镜头前佩戴口罩后，此前曾力劝人们“别戴口罩”的美国公共卫生局局长杰罗姆·亚当斯也改了口风，在面对记者的质询时承认，政府“正试图纠正”此前不要佩戴口罩的建议。 https://t.co/MSHFxPpXge
自6月6日0時起，北京市重大突發公共衛生事件應急響應由二級下調為三級，相關防控策略將相應調整。#新冠肺炎 https://t.co/20NPnRuTNk
【北京出現日暈】2020上半年最後一天！北京上空突現日暈！日暈，又叫圓虹，一種大氣光學現象，是日光通過卷層雲時，受到冰晶的折射或反射而形成的。 https://t.co/9mj397veWZ
6月8日，吉林长春气温攀升，吉林省东北虎园内的大熊猫时而戏水、时而上树躲避烈日，憨态可掬。 https://t.co/oS5CasXTBe
8月1日，中韓經貿聯委會第24次會議在山東省青島市舉行。此次會議是新冠肺炎疫情發生以來中國與外方首次在線下面對面召開的政府間經貿合作機制會議。雙方達成多項共識，包括繼續深入推動“一帶一路”倡議與“新南方”、“新北方”政策對接合作，積極推進中韓自貿協定第二階段談判。https://t.co/ltF06mfh6K https://t.co/ERJ8HrhpRQ
隨着6月中旬德國解除與歐盟鄰國間的內部邊境管控、7月1日歐盟解除外部邊境管控，位於德國西北部威悉河畔的自由漢薩市不來梅正重新迎來熱鬧與生機。今天的不來梅是北德經濟重鎮，而在各國遊客心中，這裡還是格林兄弟筆下“童話之路”的終點，一座令人嚮往的旅遊城市。 https://t.co/XVGugy7l0H
【6月6日起，北京將發放122億元消費券】以“品味消費，京範兒（FUN）生活”為主題的北京消費季，將於6月6日正式啟動。此次活動，包括“京彩”“京券”“京品”“京韻”“京味”“京炫”六大板塊。其中，京券板塊，將採取22億政企專“券”聯發+100億平台萬“券”齊發的模式，共同讓利消費者，強力激發消費熱情。 https://t.co/Oq3LXN6Qja
美国周四通报的新冠感染人数创新高，达到一日近4万。https://t.co/XxujgG5r4k
9日，香港特區行政長官林鄭月娥會見傳媒時指出，香港應從過去一年的亂局中吸取教訓，尤其是在全球經濟大衰退的當下，更加需要穩定的環境讓市民恢復正常生活。 https://t.co/uiY0i7ql30
【21歲女教師一人撐起鄉村小學 孩子們：離不開她】湖南懷化，一位21歲女老師為一鄉村小學僅有的6名學生教授所有科目。 https://t.co/agqDsYA2HS
【港媒盘点乱港分子状态：鸡飞狗跳闹内讧 叫人冲自己溜】有政界人士指出，当中央宣布要制定国安法后，已有很多罪魁祸首要么改变方向，要么直接逃走，证明涉港国安立法对止暴制乱非常有效。https://t.co/ybCFF9Kcuy https://t.co/w2KqujBQEc
画面一样，但区别在于：在美国，存在著一个独立的媒体和一个活跃的公民社会 https://t.co/YRJY4RoOb8
【“天問一號”任務即將開啟！我國火星探測器已抵達發射場】由中國空間技術研究院抓總研製的火星探測器已經運抵海南文昌發射場，正在開展相關準備工作。備受全球矚目的我國首次火星探測任務“天問一號”即將開展。 (資料圖) https://t.co/nFod5hZbk6
中國科學家近日發布β冠狀病毒疫苗研究的重要成果，針對包括MERS、COVID-19以及SARS在內的β冠狀病毒感染性疾病開發出通用的疫苗策略。目前，中科院微生物所基於這一通用設計策略，全新設計開發出具有自主知識產權的COVID-19重組蛋白疫苗，本月中旬已獲批進入臨床試驗。https://t.co/nV0sTPuolm https://t.co/XetcMIkc4E
聲明表示，英方今日刻意違背《中英聯合聲明》時英方備忘錄中的承諾，不顧中方堅決反對和一再交涉，執意利用部分港人仍持有英國國民（海外）護照（BNO）或身份進行政治炒作，藉口為有關人員在英居留和入籍提供路徑改變政策，是偽善舉措，特區政府對此表示不滿及反對。
名副其实的朝令夕改 https://t.co/u9n7mw39cO
【河北省人大常委會原副主任張傑輝受賄1.27億餘元獲刑15年】7月10日上午，山西省太原市中級人民法院一審公開宣判河北省人大常委會原副主任張傑輝受賄案，對被告人張傑輝以受賄罪判處有期徒刑十五年，並處沒收個人財產人民幣六百萬元；對張傑輝受賄所得財物及其孳息予以追繳，上繳國庫。 https://t.co/C4mlezYrQ0
【香港連續11天單日新增超百例，首個方艙醫院啟用】香港特區政府衛生署8月1日通報，全港新增125例新冠肺炎確診病例。香港累計確診病例達3397例。香港亞博館方艙醫院今日啟用，目前共有500張病床，主要接收18歲至60歲、病徵輕微、仍在等候入院的確診病患，預計今、明兩日可分別接收約30位確診病患 https://t.co/ZKEPoVNbfE
【今天是六一兒童節】小時候，我們渴望長大；可長大後，卻想回到童年。從渴望長大到夢迴年少，經歷的是成長，經營的卻是人生。對童年最好的緬懷，不是穿越到過去，而是不辜負現在。今天，六一兒童節，做一天小孩子，重拾回憶，重溫初心。願你出走半生，歸來仍是少年！ https://t.co/zRHB0ivJ8Y
德国之声整理出港版国安法10个最具争议的范畴，包括合法“送中”，涵盖全世界、外国人等等。https://t.co/Gho2RK4CmK
【習近平同厄瓜多爾總統莫雷諾通電話】國家主席習近平6月16日晚同厄瓜多爾總統莫雷諾通電話。習近平指出，當前，新冠肺炎疫情在厄瓜多爾擴散蔓延。我代表中國政府和中國人民表示誠摯慰問。 https://t.co/FA93ZrL3dC https://t.co/arA49z7shw
截至2日下午4時，香港新增6例 #新冠肺炎 確診病例，累計確診病例1093例。鑒於再有本地感染群組，特區政府當日宣布，限聚規定將延長至6月18日。#COVID19 https://t.co/X7EmsIS92A
7月12日，航拍長江南京段岸線，水位持續上漲。當日，南京市水務局發布的信息顯示，7月12日15時，長江南京站最高水位達到10.02米，超警戒1.32米，列歷史第三。 https://t.co/WJazQ1N7p1
【國台辦：正告“台獨”分子懸崖勒馬，膽敢以身試法必遭嚴懲】國台辦發言人朱鳳蓮12日在應詢時表示，近一段時間，民進黨當局加緊勾連外部勢力破壞台海和平穩定，不斷挑動兩岸對立對抗，導致兩岸關係更趨複雜嚴峻。我們正告這些“台獨”分子必須懸崖勒馬，膽敢以身試法，必遭嚴懲。https://t.co/YbG2HIMu9Q https://t.co/LG1cSym27C
中國國內首個新型冠狀病毒mRNA候選疫苗(ARCoV)已於6月19日正式通過臨床試驗批准。這一新冠mRNA疫苗不僅可在動物體內誘導產生高水平中和抗體，還可誘導保護性的T細胞免疫反應。疫苗免疫的動物可耐受高滴度新冠病毒攻擊，有效阻止病毒複製和肺病理進展，顯示出良好的保護效果。https://t.co/xRf4QpL0qL https://t.co/LBeZJvM1Lf
完整视频曝光！黑人当街死于美国警察暴力执法 https://t.co/cx68DMFwrE 来自 @YouTube
中國財政部、海關總署、國家稅務總局29日發布《關於海南離島旅客免稅購物政策的公告》，自2020年7月1日起實施。與此前政策相比，公告主要調整包括：免稅購物額度從每年每人3萬元提高至10萬元；離島免稅商品品種由38種增至45種；取消單件商品8000元免稅限額規定。https://t.co/AJQd71dOUN https://t.co/IqiKTpjWak
北京会对 #台湾 出重手吗？ @iingwen @MOFA_Taiwan @eballgogogo    https://t.co/rondBMkvcK
【美“加碼”干預香港事務是在錯誤道路上越走越遠】美國國會參議院日前通過所謂“香港自治法案”，聲稱將因涉港問題對相關中方官員實施簽證限制措施，並“制裁”相關金融機構，這再次向世界顯露其無視國際法和國際關係基本準則的霸凌行徑與蠻橫嘴臉。https://t.co/2N6Je04wFV https://t.co/URijR5gzqb
【特朗普将宣布美国工作签证新限制 预计影响24万人】美国总统特朗普计划限制工作签证，预计将在22日宣布各种工作签证的新限制。此举可能会影响打算在美国科技业、金融业、观光业等多领域就业的24万民众。https://t.co/xquvXwbZTd https://t.co/kD0RaNX0Sk
【想藉疫情敲詐中國是白日做夢！】今天下午，國務委員兼外交部長王毅就熱點問題回答記者提問。談全球抗疫、談中美關係、回應香港國家安全立法、回應病毒溯源問題......https://t.co/9w3QuyKf9x https://t.co/CJu7oN4Hqz
【英國政客操弄“海外護照”干涉香港事務，我大使館點出一個事實】中國駐英國大使館發言人就英國國民（海外）護照事答記者問。使館發言人：關於英國國民（海外）護照問題，英方曾與中方互換備忘錄，明確承諾不給予持有英國國民（海外）護照的香港中國公民在英居留權。https://t.co/oZlfrTkqil https://t.co/rjHholcAy2
【崔世昌：澳門09年就完成維護國家安全立法】全國政協委員、澳門特別行政區立法會副主席崔世昌：澳門特區在2009年就完成維護國家安全的立法，這是“一國兩制”中一個很好的證明。將來，澳門的愛國愛澳情懷要保持下去，運用“一國兩制”激勵粵港澳大灣區的發展。我相信，澳門會有更美好的將來！ https://t.co/XO5t1WNC8w
【关注！中国驻俄罗斯大使馆通知】根据国内统一部署，中国驻俄罗斯使领馆将协助完成学业、签证到期等确有困难、急需回国留学人员等搭乘临时航班回国。现就有关事项通知如下：https://t.co/kibkazfycj https://t.co/crgrxOEeUF
教育局：學校應移除涉危害國家安全的閱讀材料 #聲音 https://t.co/0lvdY1JXac
【香港特区政府政务司司长：就香港维护国家安全进行立法是最佳决定】香港特区政府政务司司长张建宗28日表示，就香港维护国家安全进行立法是最佳决定，制定香港维护国家安全法是巩固“一国两制”有效运作、确保香港长期繁荣稳定的良方，将令香港重回正轨、重新出发。 https://t.co/OyYKqTkcX3
【初夏荷花開 千畝荷塘迎客來】 初夏時節，隨著氣溫升高，貴州玉屏自治縣荷塘的荷花次第開放，為夏日增添了一道靚麗的風景。 https://t.co/PtyUUZH2tu
當地時間6月7日，上萬英國民眾不顧“保持2米社交距離”規定，聚集在美國駐英國大使館前，舉行遊行示威活動。在倫敦市中心的示威活動中，部分抗議者試圖強行進入禁區，與警方發生沖突。英國首相約翰遜當日表示，將對抗議活動期間，襲擊警察的示威者追究責任。https://t.co/OOOG1NRJG0 https://t.co/NBDFYnIPZ3
【数百南洋华侨在祖国危难之际 毅然返乡支援抗日】海南是著名的侨乡。20世纪上半叶，靠着勤劳与智慧，不少下南洋打拼的华侨已在异乡扎下了根。但他们没有忘记自己的祖国。“七七事变”后，1938年11月，南洋琼侨成立了“琼崖华侨联合总会”，会址设在香港。https://t.co/Vi744GniwP https://t.co/RNFz5DkRdW
据欧联通讯社报道，随着意大利复产复工和逐步放宽防疫禁令，首都罗马连日来已爆出多起群聚感染事件。罗马市政府6月28日更是爆出因一些工作人员确诊，市府大楼被迫暂时关闭全面消毒。罗马卫生官员提醒民众，新冠肺炎疫情并未结束，民众仍需保持警惕和加强防疫措施。 https://t.co/MwJrY4nn65
【注意安全！中国赴黎巴嫩维和部队待命救援】黎巴嫩首都爆炸死亡人数已超100人。爆炸造成联合国驻黎巴嫩临时部队多人受伤，其中一些人伤势严重，还造成停靠港口的一艘军舰受损。中国赴黎巴嫩维和部队迅速组织官兵掌握事故情况，清点物资和机械，确保接到救援命令后能立即出动。 https://t.co/YKZn8H5aUt
廣州呼吸健康研究院21日稱，中國工程院院士鍾南山團隊首次公布新冠肺炎患者出院時的肺功能特徵，發現部分患者存在不同程度肺功能損害，且損害情況與住院期間疾病嚴重程度相關。重型肺炎患者限制性肺通氣功能障礙相對更嚴重。https://t.co/5pl2Fla3qR https://t.co/0vUoCTZ1I0
香港特區政府行政長官林鄭月娥，出席慶香港回歸23週年酒會時強調：《中華人民共和國香港特別行政區維護國家安全法》合憲合法合情合理，不會影響港人合法權益，只是針對四類少數人士；香港國安法是香港走出困局的轉機，是香港回歸以來最重要發展，為國家安全踏出歷史性一步 https://t.co/e2boAHDje3
【美國宣布取消香港特殊相關待遇】當地時間29日，美國商務部官網發布聲明稱，已取消對香港的特殊相關待遇，包括暫停出口許可證豁免，並正在進行差別待遇評估。 https://t.co/27DRX9hDZd
紐約布魯克華裔聚集的貝瑞吉、戴克高地街區近期曾出現大量仇恨華裔的海報。而現今出現聲援華人的海報反擊仇華言論，指出這些涉歧視海報闡述的事實不正確，挺華人到底，仇恨在貝瑞吉沒有立足之地，民眾不該相信。https://t.co/Gyplh3Zzs2 https://t.co/Sm2LByqDd3
人口高达13亿而且医疗系统已经超负荷的印度，本周每日都增加约6000起新感染病例，令人担忧印度将如何应对疫情 https://t.co/K2LDBKpP7x
【四川樂山市3.8級地震】中國地震台網正式測定：05月26日20時34分在四川樂山市馬邊縣（北緯29.00度，東經103.63度）發生3.8級地震，震源深度14千米。 https://t.co/VIelcdfam0
美國非裔男子弗洛伊德之死引發的抗議示威，曾一度蔓延到白宮附近。此前，美國特勤局曾否認使用催淚瓦斯或胡椒噴霧驅散白宮附近的抗議者。但當地時間6月13日，特勤局方面就上述說法改口，承認有員工使用了胡椒噴霧。https://t.co/KHgZ66UMpU https://t.co/0XVptcjzUt
據美國約翰斯•霍普金斯大學實時統計數據顯示，全球新冠確診病例超814萬例，累計死亡超44萬例。https://t.co/vkx0D1pAY4 🔹美確診超213萬例 經濟復蘇存在“重大不確定性” 🔹巴西累計確診超90萬例 🔹俄羅斯十余城取消勝利日閱兵 🔹泰國投220億泰銖重振旅遊業 🔹土耳其42個省發布“口罩強制令” https://t.co/ES1fZLrcrO
近日，英國著名塗鴉藝術家班克西捐出三幅歐洲難民危機主題的系列作品用於慈善拍賣，所得款項將捐贈給巴勒斯坦城市伯利恆的一家醫院，用於建設急性中風病房和為兒童購買復健設備。這系列作品估值在80萬至120萬英鎊之間。 https://t.co/buEGpQOTF9
驚心！據美國約翰斯·霍普金斯大學最新數據，全球已有70萬人死於 #新冠肺炎：https://t.co/lf8OrEaEDV  🔺世衛專家估算新冠感染死亡率為0.6%  稱目前沒有“靈丹妙藥” 🔺美官員憂美國年底或有30萬人死於新冠 🔺德國、法國、希臘等國正對抗第二波疫情 https://t.co/U6vWFj6Eiv
“这场运动现在就已经取得了很大的成功：首先，抗议初期所反对的备受憎恨的逃犯条例被阻止。其次：我们的共同认知和港人身份通过抗议以及警察暴力、国家压制下的痛苦得到加强。此外，也引起了国际社会对香港的关注。”  https://t.co/T1ZcLyqNok
2020年2月，在彼得斯办公室的坚持下，新西兰南极探险队为这两位“公款消费”旅行者特地腾出位置。 随后，拥有马来西亚和新西兰双重国籍的Bee Lin Chew和她的女儿Su Arn Kwek用纳税人的钱“公款消费”来到了新西兰斯科特南极科考基地。 https://t.co/2pas2dme1o
中國電影院將逐步恢復開放🎬：中國國家電影局16日發布通告稱，將在疫情防控常態化條件下有序推進電影院恢復開放。其中，低風險地區在電影院各項防控措施有效落實到位的前提下，可於7月20日有序恢復開放營業。你打算看什麽片？https://t.co/QM9mvBQm1D https://t.co/VOWGEywuTs
5月21日是聯合國確定的首個“國際茶日”。茶是世界三大飲品之一，一起來看全球各地的茶園美景。🍵 https://t.co/Txdvd3WXkY
【2020年上半年國家鐵路發送貨物16.9億噸同比增長3.6%】上半年，國家鐵路累計發送貨物16.9億噸，同比增長3.6%，完成貨運收入1877億元，同比下降4.2%。其中，6月份日均貨物發送量突破1000萬噸，創今年以來每月日均貨物發送量新高。https://t.co/vBw3YKpDe1 https://t.co/LNEckcG7OZ
【願平安！ #恩施啟動城市防洪一級響應】16日起，湖北恩施降下特大暴雨。 17日，恩施市城區開始積水內澇。至下午4時許，清江水位暴漲，兩岸主幹道積水達2米左右，恩施中心城區幾乎泡在水中，公交車沒頂，防空警報拉響。湖北恩施水利防汛抗旱分指揮部決定今天起將恩施城市防洪應急響應由II級提升為I級。 https://t.co/CVFWZyPqBa
德国 “围墙倒下实验室”（Falling Walls Lab）今年首度在台湾举办。显示德国和台湾在各方面的交流有长足的进步，包括科研创新的领域。出人意表的是，首奖得主不是台湾人。https://t.co/pMYCzccw5R
德媒评述 #香港国安法：《法兰克福汇报》指出，习近平似乎忘了邓小平曾经说过“要允许香港人骂共产党”。《商报》认为，中国此举非但将葬送香港国际金融中心地位，还将彻底丧失公信力。《曼海姆晨报》则警告，西方如果袖手旁观，也会丧失公信力。https://t.co/s1q3mOWHF7
西安白鹿原發現西漢早期大型墓葬：共發掘古墓葬27座，溝2條，出土器物529件（組），其中豎穴土壙墓3座，豎穴墓道土洞墓13座，斜坡墓道土洞墓7座，斜坡墓道土壙墓4座。 M1的墓室規模宏大，出土2200餘枚玉衣片，帶有“家丞”字樣的封泥，完整的陶質伎樂俑、編鐘、編磬組合等，表明墓主身份應不低於列侯級。 https://t.co/h3530HeFC3
中國國家衛健委決定全面開展社區醫院建設工作，結合常態化疫情防控工作，鼓勵有條件的社區醫院規範設置發熱門診。https://t.co/ncTRJiYPfr https://t.co/hIgL36hUo9
【11歲男孩奔跑為消防帶路獲眾人點贊】近日，11歲男孩盧俊傑在消防車前面奔跑著帶路的視頻獲眾多點贊，擔心消防車沒看到自己，他還反復回頭揮手示意。 https://t.co/hZRld98a6x
7月20日，為保中下游平安，位於安徽阜陽的淮河王家壩閘開始開閘泄洪，滾滾河水進入蒙窪蓄洪區，區內的莊台被洪水包圍，變成了一座座孤島。莊台上的居民只能通過船隻通行和運送物資。目前，居民的基本生活能夠得到保證，水電暫時正常供應。 https://t.co/knzLWZa6nF
近日，被譽為「人間天上一湖水，萬千景象在其中」的湖南東江湖景區小東江段，冰冷的湖水與濕熱的峽谷空氣相遇，化成自然霧氣。山水之間，白霧縹緲，如夢如幻，漁夫搖着小船也宛如仙境撒網。#魅力中國 https://t.co/oh2aW8YFEj
中國國家主席習近平15日就中老抗疫合作向老撾人革黨中央總書記、國家主席本揚致口信。習近平表示，中方願同老方加強抗疫合作，相信在中老雙方和國際社會的共同努力下，一定能夠取得這場抗疫鬥爭的最終勝利。此前，本揚就中國支持老撾抗擊新冠肺炎疫情向習近平致感謝信。https://t.co/Xj5aUogmZG https://t.co/MT4YSQsgW5
中國商務部決定自2020年8月3日起對原產於美國的進口聚苯醚進行反傾銷立案調查。https://t.co/XMjJRVLtPp https://t.co/qa8uVbgymt
7月4日下午，大雨暫歇，江西省九江市武甯縣修河沿岸清江、船灘、魯溪、甫田等鄉鎮上空，如籠罩著一塊潔白的輕紗。 #魅力中國 https://t.co/uRswyEMw3u
國務院港澳事務辦公室前常務副主任陳佐洱：全國人大涉港決定草案給香港同胞“定心丸” https://t.co/1lgxaNl2yL
當地時間21日，法國總統馬克龍就歐盟峰會當天達成大規模復甦計劃發表評論，指出這是自歐元創建以來歐盟最重要的時刻。馬克龍證實，法國將獲得約400億歐元，並將成為僅次於意大利和西班牙的“歐洲第三大受益國”。法國政府將為此制定相應的經濟復甦方案，計劃於8月底對外公布。https://t.co/UsGtWqPbKP https://t.co/QZCqZfLF42
亂港分子、香港“壹傳媒”創辦人黎智英位於將軍澳工業邨駿盈街8號的廠房，早前經營一間公司被指在未取得相關牌照情況下提供“公司秘書”服務，涉嫌違反《打擊洗錢條例》，之後搬遷至灣仔。香港警方16日派人員到灣仔一處商業中心搜證，並帶走一批證物，警方表示行動仍在繼續。https://t.co/sb599QwPBv https://t.co/8znfgoq7hj
每年5月底6月初，正值新疆阿勒泰地區百萬牲畜大轉場的季節，當地哈薩克族牧民們攜家帶口，牽着載滿氈房、生活用具的駝隊，趕着牛羊浩浩蕩蕩地由春秋牧場轉向高山夏牧場。成千上萬的牲畜，組成大大小小的遷徙團隊，綿延數十公里。#魅力中國 https://t.co/Jd0etiHc7j
中國最高國家權力機關28日高票通過涉港國安立法決定。相關立法正式啟動，力助香港社會儘早走出困境，重回正軌。#2020全國兩會 https://t.co/stL9iHniyd https://t.co/pDPcwMLsPl
【重慶一物流園冷庫凍南美白蝦包裝新冠陽性】據重慶沙坪壩區通報：近日，沙坪壩區疫情防控工作領導小組對從厄瓜多爾進口的凍南美白蝦進行了全面清查。7月14日，檢測發現西部物流園一冷凍倉庫部分產品外包裝新冠病毒核酸呈陽性。https://t.co/ZUl6Ehgn5k https://t.co/BPI5EHENxR
美國運輸部3日發布命令，宣布將從本月16日起暫停所有中國航空公司執飛的中美定期客運航班。中國外交部發言人趙立堅4日表示，中方對此感到十分遺憾，中國民航局正在與美國運輸部進行嚴正交涉。希望美方不要為解決問題製造障礙。https://t.co/wgUswY6fag https://t.co/zHB0GGhxui
初夏時節，新疆南部的中石化西北油田塔河油區內，巴依孜湖、油井場站、落日餘暉、捕魚的漁夫、嬉戲的水鳥和油田道路風光旖旎，美若畫卷。近年來，油區生態環境日益改善，油區內的動物種類和數量逐年增加。#魅力中國 https://t.co/7WHgpmfp1e
.@CNS1952 #直播 十三屆全國人大三次會議於5月21日21時40分在人民大會堂新聞發布廳舉行新聞發布會，由大會發言人就大會議程和人大工作相關問題回答中外記者提問。 https://t.co/OFkRtqn1YW
國際專業學術期刊《自然-醫學》18日在線發表中國學者最新完成的一項醫學研究論文稱，感染了新冠病毒（SARS-CoV-2）、但是從未產生過任何新冠肺炎（COVID-19）癥狀的人，他們對病毒的免疫反應可能較弱。https://t.co/jElUjBryM0 https://t.co/zU7IkSWl6t
“不懂球的胖子“再任要職：WTT世界乒乓球職業大聯盟29日宣布，中國乒乓球協會主席劉國梁將擔任新成立的WTT理事會主席。世界乒乓球職業大聯盟由國際乒聯於2019年8月創立，旨在以運動員和球迷為核心，幫助國際乒聯的賽事及商業體系做全面升級改造，進一步推動乒乓球的世界影響力。https://t.co/rKckTGUojA https://t.co/17KtFTPLb9
國務院副總理韓正：從國家層面進行香港國安立法，針對的是搞「港獨」、「黑暴」 等極少數人 https://t.co/RthFzMNtYR
7月26日，中國地震台網正式測定：07月26日20時52分在台灣花蓮縣海域（北緯24.27度，東經122.48度）發生5.5級地震，震源深度50千米。 https://t.co/XIYtowQAib
中国外交部发言人华春莹 @SpokespersonCHN  周一表示，中方决定自即日起，对美国国会行政部门中国委员会以及美国国务院国际宗教自由委员会官员、一位联邦参议员和联邦众议员实施相应制裁。@marcorubio 也在名单上。 据报道，这是中国针对美国宣布制裁中国涉疆官员一事采取的反制措施。 https://t.co/1Ht7rRLM2q
【西班牙华人律师：疫情之下华人家庭家暴案比例较高】根据联合国妇女署的数据，由于新冠肺炎疫情的暴发，家庭暴力案件、特别是针对妇女和小孩的暴力，正在急剧上升。西班牙华人律师季奕鸿结合多年实际经验，着重介绍在家暴问题上，华人需要引起重视的地方。https://t.co/B4OeCdpkKj https://t.co/q1WmQHm8mX
烏魯木齊市疾控中心主任芮寶玲19日稱，截至7月19日8時，烏魯木齊市對現有的集中隔離醫學觀察和居家隔離醫學觀察人員已全部完成新冠肺炎核酸檢測工作。https://t.co/8c7m4bqdWQ https://t.co/Ctprjdr18d
【#朝鮮宣布將關閉朝韓聯絡辦公室】據朝中社報導，朝鮮統一戰線部發言人5日發表談話稱，由於韓方縱容所謂“脫北者”團體從韓方向朝鮮散發反朝傳單，將關閉位於開城工業園區的朝韓聯絡辦公室。 https://t.co/idP6q2VokR
白皮書指出，中國是病毒受害國，也是全球抗疫貢獻國，應該得到公正對待而不是責難。 https://t.co/npIJt1LMdF
《反分裂國家法》實施15周年座談會29日在人民大會堂舉行。回顧這部法律實施15年來的歷程，其為維護台海和平穩定、促進兩岸關係發展提供了堅實的法治保障，在當前 “台獨”挾洋自重、嚴重挑戰國家主權和領土完整的時候，也依然保持強大震懾力：“台獨”若敢以身試法，必將遭到嚴懲！https://t.co/kX94xGzNzx https://t.co/uLZzNF0yjU
代表商界及开明建制派的自由党荣誉主席田北俊：美国当然可以拿香港“揽炒”，因为香港不是他的，搞到你天花龙凤也可以，但我觉得中央政府应该有智慧，香港是我的地方，如果两个人在餐厅打架，但那间餐厅是我的，把东西全都打烂，我倒不如出街跟你打。 https://t.co/a6M9eM2j3M
在过去两年里，金小妹的曝光率突然增加。目前她的官方职务是朝鲜劳动党中央政治局候补委员、中央委员会第一副部长 https://t.co/qEm7bEb6iM
中國外交部軍控司司長傅聰7月8日表示，中國和美國在《武器貿易條約》問題上立場迥異。中國加入《武器貿易條約》，再次證明中方致力於打擊武器非法販運，堅定維護多邊主義和國際軍控機制，是中方落實習近平主席提出的構建人類命運共同體理念的又一實際舉措。https://t.co/3VcvaQuz6w https://t.co/9MhPoCTtsH
中國外交部表示，楊潔篪在同蓬佩奧的對話中闡明了中方在中美關系、台灣、涉港、涉疆等問題上的立場：https://t.co/Jf5RUwDYZ3 🔺合作是中美唯一正確選擇 🔺一個中國原則是中美關系的政治基礎 🔺中方堅決反對美方幹預香港事務的言行 🔺中方對美方簽署“維吾爾人權政策法案”表示強烈不滿 https://t.co/BRNtUjVCBb
谭惠珠近日接受中新社记者专访时指出，在有关法律出台前，《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法(草案)》的说明传递了中央的四个强烈信号，即堵塞香港在维护国家安全方面存在的法律漏洞、体现对香港的全面管治权、坚守“一国两制”、充分尊重和保障香港的人权。https://t.co/wnnY3aaCBW https://t.co/3XksNtCmSI
#新觀點 中美40多年的建交史表明，兩國關係一榮俱榮，“大到不能倒”，不能為眼前一時的紛擾和浮雲遮望眼，更不能被少數政客的仇華情緒所綁架。一個自信的美國不應害怕中國學者和學生。躲閃既不能讓美國偉大，也不會遏制中國科技的進步。https://t.co/F6W7BwXBqy https://t.co/OJw0qyVBq9
【澳大利亞散佈的涉華謊言與事實真相①】一段時間以來，澳大利亞一些政客和媒體，圍繞新冠肺炎疫情等話題編造了各種涉華謊言，卻“賊喊捉賊”指責中國散佈虛假信息。中國是虛假信息的受害者，而不是傳播者。謊言止於真相，我們用事實說話。https://t.co/fjGKKjVtNR https://t.co/VoFbkkmQnH
當地時間20日晚，美國紐約曼哈頓北部地區發生了一起槍擊事件，一名男子在槍殺一名女子並刺傷另一名男子後，被警方當場擊斃。另一受傷男子已被緊急送往當地醫院，傷勢並不嚴重。目前事件仍在調查中。https://t.co/9Qtnt3uDoz https://t.co/gYbgkUiUsS
【香港特首林鄭月娥發表聲明支持審議涉港草案】5月22日，對於《全國人民代表大會關於建立健全香港特別行政區維護國家安全的法律制度和執行機制的決定（草案）》（以下簡稱《決定》），正在北京列席第十三屆全國人大第三次會議開幕式的行政長官林鄭月娥發表以下聲明：https://t.co/zMEXTNH6n4 https://t.co/iOPolFBEHP
【日軍慰安婦制度受害者劉蓉芳去世】據侵華日軍南京大屠殺遇難同胞紀念館 ：日前，日軍“慰安婦”制度受害者劉蓉芳老人去世，享年91歲。 https://t.co/MXBe2WaKfA
【趙立堅：#中國抗疫行動經得起時間與歷史檢驗】6月3日外交部例行記者會上，有記者問：近期國際社會有聲音認為，認為中方拖延發布基因序列、患者數據等信息。對此，趙立堅回應稱：有關報導與事實嚴重不符。中國的抗疫行動對全世界公開，時間經緯清清楚楚，事實數據一目了然，經得起時間與歷史的檢驗。 https://t.co/9KoG3J9qQR
針對美方就香港國家安全立法出台制裁措施，中國外交部發言人趙立堅6月30日表示，中國不是嚇大的。針對美方有關錯誤行徑，中方將采取必要反制措施，堅定維護自身國家利益。https://t.co/QDQJIibUi8 https://t.co/ubzakAR0RY
香港特區青年發展委員會委員林琳10日在聯合國人權理事會通過視頻發言，譴責香港暴力活動和外國干預，支持香港特區國家安全立法。對香港來說，2019年是令人心碎的一年。香港需要重建，不能再次被暴力奪走。殖民主義已經被掃進歷史的垃圾堆，請反華勢力的黑手遠離香港。#港人心聲https://t.co/xB3sCQGQSF https://t.co/GHRYaK84eN
日本政府和東京都4日已開始就受 #新冠疫情 影響延期至明年夏季的東京奧運會和殘奧會的簡化舉辦進行探討，方案包括減少觀眾和精簡開閉幕式參加者等。據透露，东京奥组委拟取消开幕倒计时一周年大型活动，相關人員正探討以製作海報，向運動員等發布鼓勵和團結訊息的方式來替代。https://t.co/aLfSjrD0bA https://t.co/FrtLvzE8OC
全國人大常委會將就建立健全香港特別行政區維護國家安全的法律制度和執行機制制定相關法律，中央政府就此聽取香港特別行政區行政長官林鄭月娥的意見。林鄭月娥表示，特區政府十分支持相關立法工作。此次涉港國安立法是中央行使憲制責任，也是愛護香港的體現。 （資料圖）  https://t.co/KLSOT9bqaV https://t.co/nISFD9MGyW
【北京晚霞扮靚天空】7月19日，北京的天邊出現一道道粉紅色的晚霞，片片白雲也被渲染上粉紅色，色彩斑瀾，宛如水彩畫一般。 https://t.co/mpWFt8FnDn
#COVID19 【美国洛杉矶县警局公布针对亚裔仇恨案件数字和案情】日前，美国加州洛杉矶县警局公布针对亚裔仇恨案件数字和案情，他们在2019年和2020年前四个月处理的反亚裔仇恨案件维持在个位数。https://t.co/f6HTZjRbHY https://t.co/rweNqmRGyn
香港特區行政長官林鄭月娥15日拍攝短片，呼籲香港市民支持涉港國安立法。林鄭月娥表示，國家安全有保障，香港才有穩定，市民才可以安居樂業。她呼籲香港市民支持訂立涉港國安法，保“一國兩制”，還香港穩定。#聲音 https://t.co/4U2uyFDRIt https://t.co/geMP4Tw7wH
7月1日，香港各界撐國安立法聯合陣線在全港各區設立街站，慶祝香港回歸23周年，並宣傳新近通過的香港國安法。不少市民前往街站簽名留言。在中環街站，香港立法會議員陳家珮告訴記者，她的心情十分激動，上街舉辦活動都覺得安心了很多。#聲音 https://t.co/3ECTBA4iXu
【香港律师遭暴徒当街围殴 梁振英悬赏30万缉凶】揽炒(同归于尽)派”在港岛发起非法集会，一众黑暴分子以打砸烧恐吓市民，执业律师陈子迁惨遭多名黑衣暴徒以雨伞、路牌及拳脚狂殴，颈部大动脉险些被刺穿。全国政协副主席、前特首梁振英悬赏30万港元缉拿暴徒。https://t.co/BcvZiCHM0p
美方將中國華為和中興公司列為“美國國家安全威脅”，中國外交部發言人趙立堅1日回應稱，美方這種經濟霸淩行徑是公然對美方自己一貫標榜的市場經濟原則的否定，中方再次敦促美方停止對中國企業的無理打壓。https://t.co/YqBKM79p6h https://t.co/y3WvZSROWl
【中央軍委主席習近平簽署通令給3個單位、5名個人記功】中央軍委主席習近平日前簽署通令，給3個單位、5名個人記功。https://t.co/Fx6tQGOA4H https://t.co/alxTitUK6j
北京市疾病預防控制中心13日表示，北京連續七天無新增 #新冠肺炎 病例，此前新一輪疫情爆發的新發地市場所在丰台區花鄉(地區)鄉由高風險地區調整為中風險地區。目前，北京市共有中風險地區7個，中國內地已無高風險地區。 https://t.co/ZYb9XTToq7
缴了几十万人民币，结果不止校园进不去，就连美国都进不去了 https://t.co/LOFAPwTWEs
截至北京時間5月30日，新冠肺炎確診病例在美國已經突破驚人的174萬。而同步獲知疫情信息、同樣擁有優越醫療條件和健全公共衛生體系的德國和日本成功控制疫情並已有序重啟，為什麼這兩個國家能夠跑贏病毒而美國卻不能？美國到底輸在哪？https://t.co/QNkNbU8j7e https://t.co/MGBlIPLbxe
【習近平同白俄羅斯總統盧卡申科通電話】國家主席習近平6月11日晚同白俄羅斯總統盧卡申科通電話。習近平指出，新冠肺炎疫情發生以來，中白兩國同舟共濟、守望相助，彰顯出深厚的“鐵哥們”情誼，體現了中白關係的高水平和特殊性。https://t.co/f0jcwrbjgQ https://t.co/eiO29BHicZ
【快訊：美國駐成都總領館降下美國國旗】今日6:18，美國駐成都總領事館降下美國國旗。 https://t.co/OJM91ELGAQ
投票前两个非洲国家都声称得到中国的支持。吉布提被认为受到中国和俄罗斯的支持，而肯尼亚更加得到美国和许多欧洲国家的青睐。 @UN    https://t.co/bdFoyzYZOE
“車尾箱潮流市集”你逛過嗎？7月11日，“車尾箱潮流市集”在福建福州市區東街口舉行，數十輛汽車打開車尾箱一字排開，琳琅滿目的商品吸引不少市民。 https://t.co/awUGgMdbQ3
位于德国北莱茵-威斯特法伦州居特斯洛县的通内斯（Tönnies）肉联厂日前爆发新冠病毒集中感染，截至发稿，在该肉联厂的三千余次新冠检测中，共有1330名员工确诊。居特斯洛县已关闭了学校和幼儿园，约七千名员工居家隔离。奥地利媒体今天报道，通内斯肉联厂可能携带新冠病毒的肉制品，已经进入奥地利市场 https://t.co/POvy9tjhZP
德国之声记者Stefan Simons在美国明尼苏达现场报道当地的抗议事件。当地时间周六晚间，他与同伴遭到美国警方布袋枪射击，类似事件周日再度上演。 https://t.co/dJVbohYfaU
突如其来的新冠疫情使得曾经声势浩大的气候保护运动沉寂一时。但是年轻的环保主义者不会因此而放弃发声，他们戴上口罩，在保持安全距离的前提下，继续上街游行。 https://t.co/0BFBxl935S
李家超：維護國安天經地義 相信香港會很快回復太平 https://t.co/nY9r0JMvOq
中國外交部15日召見美國駐華大使，就美國總統特朗普簽署所謂“香港自治法案”及有關行政令提出嚴正交涉。中方指出，美方炮製的所謂“香港自治法案”及行政令，是對中國內政的粗暴干涉。中方將對美方錯誤行徑作出必要反應，包括對美方相關實體和個人實施制裁。 https://t.co/esGc0goG4e https://t.co/N1atfYGNMp
7月1日早上，香港特別行政區回歸23周年升旗禮在金紫荊廣場舉行。香港特區行政長官林鄭月娥等約100人出席。特區政府考慮到疫情風險，今年升旗儀式不設公眾觀禮區。 https://t.co/9e5X3NtpPC
近日，貴州省遵義市鳳岡縣一輛出租車在違章掉頭時，將一名快遞小哥撞倒並捲入車下。巡邏途經此地的警察見狀立即帶領過往民眾抬車，救出被困車下的快遞員。經醫院檢查確認，該快遞員無生命危險。#身邊英雄 https://t.co/Y3W7r4UYQp
國際管理發展學院最新發布的《2020年世界競爭力年報》顯示，香港排名全球第五位，較去年的第二位為低。香港特區政府發言人16日表示，結果反映受訪者對香港的社會和政治穩定甚為憂慮，但特區政府對香港的長遠經濟發展充滿信心。https://t.co/9SSRwtGXM4 https://t.co/SfCzdlI3S8
美國約翰斯·霍普金斯大學統計數據顯示，全球新冠確診病例已超1252萬例，累計死亡逾56萬例 https://t.co/Jt7w5X1Ul7  🔺全球單日新增確診病例超過22.8萬例，再創新高 🔺專家稱美重啟過快致疫情反彈 🔺多國收緊限制措施甚至“重新封鎖” 🔺各國加速疫苗研發 https://t.co/7Ew2Vm1AqM
香港校長：港區國安法填補法律真空  #港人心聲 https://t.co/6BiJOtsXD0
“預計2020年，主要經濟體中唯一能夠實現正增長的，只有中國。”解讀國際貨幣基金組織最新發布的《世界經濟展望報告》更新內容，國際輿論普遍釋放出這樣鼓舞人心的信息。在新冠肺炎疫情大流行、世界經濟嚴重衰退的背景下，持續恢復的中國經濟為全球經濟復甦注入強大信心。 https://t.co/YfcVTwyOpN https://t.co/0WVxlQu9t2
男子杀儿子夺儿媳震惊泰国！是乱伦勾搭成奸还是另有可怕隐情? 泰媒报道，5月22日在宋卡府那芒县某橡胶园内发现一具尸体，当地警方使用两天的时间才终于查到尸体身份。据悉，死者是一位名叫禅猜的21岁男子，是博他仑府巴奔县人士，也是死亡地橡胶园内一名割胶帮工。 https://t.co/dxPe4rFR4L
6月28日，航拍南京長江第五大橋跨江主橋順利合龍。該橋為世界首座輕型鋼混結構斜拉橋，預計年底正式建成通車。南京長江第五大橋是連接南京江南主城和江北新主城的重要紐帶，兼具幹線公路和城市快速路功能。#魅力中國 https://t.co/EbQcL55VbX
【香港中联办：国家安全必须维护】香港中联办发言人25日发表谈话，严厉谴责暴徒24日在港岛中心城区非法游行聚集，公然打出“港独”标语，肆意堵路、打砸、纵火，破坏公共设施，围殴无辜市民，严重侵害广大市民生命财产安全和合法权益，严重危害国家安全。https://t.co/FWKPBG43JI
國安法，針對極少數的四類人 https://t.co/JaiyTN1f98
【#美國駐成都總領館開始拆除門口徽標】7月26日晚上，四川成都。美國駐成都總領館開始拆除門口徽標。 https://t.co/MAW6263hci
【研究称美实际新冠病例远超报告数 多地疫情重燃】当地时间21日，美国疾病控制与预防中心(CDC)发布的数据显示，在美国部分地区，实际感染新冠病毒的人数要“远远超过报告的病例数”。https://t.co/Ojm60OIXFl https://t.co/gLmd6srSzw
據美國約翰斯•霍普金斯大學最新數據顯示，全球新冠確診病例累計超1566萬例，累計死亡超63.8萬例。https://t.co/n7Lxhggzu3  🔹百餘專家聯合呼籲美國重新「關門」 🔹世行官員：拉美今年或有2500萬人失業 🔹新增病例持續增加 多國疫情再亮「紅燈」 https://t.co/8n4Jna14I5
黃英豪：香港國安法助港更好地發展經濟、改善民生  #聲音 https://t.co/5ysVkaPfbm
英国上周宣布，从西班牙返英游客在抵达英国后必须接受15天的隔离。而且，不少针对西班牙的旅行套餐已被取消。这为西班牙旅游业敲响了警钟。 目前，西班牙外交部长Arancha González Laya正在和英国政府沟通，致力于建立加那利群岛、巴利阿里群岛和英国之间的安全走廊。 https://t.co/UxjC98OoEU
據香港《南華早報》網站6月15日報道，近日，一位中國前首席貿易談判代表表態稱，儘管當前中美關係日漸呈現緊張態勢，但兩大經濟體之間“掛鈎”緊密、“脫鉤”不易，因此必須找到合作途徑。https://t.co/2U8xmKrFAF https://t.co/uGwIp5VtfJ
【美國新冠死亡病例超15萬】據美約翰斯·霍普金斯大學疫情實時監測系統顯示，截至美東時間7月29日下午5時38分，美國共有新冠病毒感染病例4401599例，其中包括死亡病例150090例，美新冠死亡病例佔全球2成以上。與該系統7月28日下午5時35分的數據相比，美國新增新冠感染病例60398例，死亡病例增加了1038例 https://t.co/gELnuF3xbd
7月10日，第十七屆中國(長春)國際汽車博覽會在長春國際會展中心開幕，全球約150個汽車品牌的1400餘輛汽車集中亮相，規模創歷史之最。為保證展會安全，車展每日限流3萬人次。 https://t.co/AWnc60eDSw
法國尼斯11日舉行露天音樂會，吸引了約5000名觀眾，現場人群密集，很多參與者被拍到未佩戴口罩，尼斯市長對此表示遺憾。市政當局稱，目前在法國，任何集會所允許人數上限都沒有超過5000人。市政當局還表示，已經張貼了明確的關於社交距離的書面警告，並發布了音頻和視頻信息，敦促人們謹慎行事。 https://t.co/RXCuRfjhiA
7月13日，成（都）蘭（州）鐵路四川段鋪軌架梁施工作業等穩步推進，橋樑架設已至安縣站，軌道鋪設已至什邡西站。成蘭鐵路全長573公里，客貨共線，設計時速200公里。#魅力中國 https://t.co/Ipm8tS1GNi
澳大利亚旅游研究机构Tourism Research Australia公布的数据，2020年3月来澳旅游的国际游客数量同比下降60%，2月减少25%。一季度国际游客在澳消费金额为39亿澳元，同比骤降27%。 https://t.co/t4TisHAMhb
李克強：我國有近3億領養老金的人員，今年我們已經提高了養老金標準。說到就要做到，實乾為要，行勝於言，我們現在社保的結存和儲備是足以保證養老金按時足額發放的。我們要統籌把社會上方方面面的保障落實到位。 (資料圖) https://t.co/EA7wrCAqR0
据荷兰中荷商报报道 负责捕杀的政府机构上周五表示，为根除冠状病毒，目前已有超过571,000只水貂从位于noord - brabant和Limburg的13家毛皮农场被捕杀。 在产品安全委员会NVWA的监督下，毛皮农场的工作人员对这些动物使用一氧化碳毒气。其中包括48万只小水貂。 https://t.co/MFqG1zQ3id
过去一年来，中国与港府官员曾多次公开称示威行动为恐怖主义活动。 在「港版国安法」出台后，部分专家担忧北京与港府是否想藉「反恐」名义，运用此法来打击大规模示威抗争。 德国之声请法律学者 @yujiechentw 与香港大律师 @WilsonLeungWS来分享他们的看法。  https://t.co/ADQxf1CqBS
11日，中國在太原衛星發射中心用長征二號丙運載火箭成功發射海洋一號D星。該星搭載了5名“乘客”，其中2名“乘客”是精準的星上“尺子”——定標光譜儀和太空高清“相機”——海岸帶成像儀。它們將助力實現海洋水色遙感和海岸帶探測，為海岸帶資源開發利用、海洋汙染監測與防治等提供服務。https://t.co/YdpYsDlu5k https://t.co/b4B75CSz5L
受委員長會議委託，全國人大常委會法制工作委員會負責人6月18日向十三屆全國人大常委會第十九次會議作關於《中華人民共和國香港特別行政區維護國家安全法（草案）》的說明，摘要如下：https://t.co/LuHvHVJfSg https://t.co/VgoVxkifH7
雲南西雙版納熱帶植物園一年一度的“賞蓮月”如約而至，除了能觀賞到眾多王蓮、睡蓮、荷花外，在這裡還能看到傣族少女“駕一葉王蓮做輕舟”的奇妙景象。王蓮具有世界上水生植物中最大的葉片，直徑可達2米以上，具有巨大的浮力，最多可承受六七十公斤重的物體而不下沉。 https://t.co/WYwJHDMnsM
4日，東盟與中日韓(10+3)抗擊 #新冠肺炎 疫情經貿部長特別會議以視頻方式召開。各方同意繼續加強10+3抗疫合作、拉緊貿易投資合作紐帶、穩步提升地區產業鏈供應鏈、持續推進區域經濟一體化合作。#中國經濟  https://t.co/TxWoe6gP6M https://t.co/x0yfohtpZT
針對美方日前宣布對中方有關涉港官員等實施簽證限制，外交部發言人趙立堅6月29日說，美方通過所謂制裁阻撓中方推進香港國家安全立法的圖謀絕不會得逞。針對美方錯誤行徑，中方決定對在涉港問題上表現惡劣的美方人員實施簽證限制。 https://t.co/i76MXcWVkk
暴雨中的守護❤️：6月29日,貴州銅仁遭遇強降雨引發山洪，有多名人員被困。消防救援人員利用繩索救援，在現場民警和群眾協同幫助下，成功將七名被困人員救出，其中包括一名出生不到28天新生兒。 https://t.co/PxEEsVNh0N
自7月1日海南離島免稅新政實施以來，免稅額度提升至10萬元，新增了酒類、電子產品等品類，多種免稅品類購買不限件數。如今，免稅新政落地“滿月”，海南省4家離島免稅店共實現免稅銷售額約25億元，人均消費5527元，同比分別增長240%和82%。具體有哪些變化？消費者有什麼體驗？  https://t.co/AjobAidlfs https://t.co/fFSQCynMUA
全球疫情持續蔓延，境外中國民營企業需要注意什麼？上海市 #新冠肺炎 醫療救治專家組組長張文宏23日就此提出科學防控疫情建議>>https://t.co/pqC4O4mKhW https://t.co/HxYEWD1Sdm
有"巴西特朗普"之称的总统博尔索纳罗抗疫不力，美国"真特朗普"决定对巴西封关。  #COVID19 #巴西 https://t.co/hHfsJskrTD
香港市民：有國安法覺得安定 #港人心聲 https://t.co/wnT3smTF1c
有媒體報導，6月9日1架美軍C-40A運輸機飛越台灣。國台辦發言人朱鳳蓮11日表示，美軍機飛越台灣，是一起非法行徑和嚴重挑釁事件。我們對此表示強烈不滿和堅決反對。民進黨當局勾結外部勢力侵犯中國主權安全，破壞台海和平穩定，禍患島內民眾安全福祉。我們對此表示強烈譴責。#聲音 https://t.co/m5iWRc7Rye
一坨面，一片海🐠🐟🐡：福建湄洲島的“媽祖信俗”是中國首個信俗類世界遺產。在媽祖祭典上，用面粉捏出的114種海鮮，叫人嘖嘖稱奇。擅做海鮮貢品的面塑師傅被稱為“捏海人”。黃亞棋是備受尊敬的海島村醫，也是一位身懷絕技的捏海人。來看他如何用一坨面捏出整個海洋！#文化中國 https://t.co/jZbP3WnId0 https://t.co/szBrCbJyH8
【最新！貴州公交墜湖已致21人死亡：貴州墜湖公交搜救出36人】7月7日中午12時許，安順市西秀區一輛公交車在行駛過程中衝出路邊護欄，墜入虹山湖中。截至7日下午17時30分，共搜救出36人，其中21人死亡、15人受傷，傷員已全部轉往醫院救治。 https://t.co/KnRSkygome
【朱鹮棲息地以秦嶺為中心向東亞擴展】從陝西省林業局了解到，據不完全統計，曾幾近滅絕的朱鹮，其全球種群數量已超過5000只，其中中國境內4400只，棲息地呈現出以秦嶺為中心向東亞歷史分佈地擴展的趨勢。 https://t.co/kjE9Dy0x8j
習近平強調，新冠肺炎疫情對我國經濟和世界經濟產生巨大衝擊，我國很多市場主體面臨前所未有的壓力。市場主體是經濟的力量載體，保市場主體就是保社會生產力。要千方百計把市場主體保護好，激發市場主體活力，弘揚企業家精神，推動企業發揮更大作用實現更大發展，為經濟發展積蓄基本力量。
中國外交部發言人趙立堅24日披露中印邊境衝突細節。他表示，是印度邊防部隊非法越線在先，是印方違反雙方共識挑釁在先，是印方違反國際規則攻擊在先。#擺事實 https://t.co/NaEc7U2wdJ https://t.co/amvHjAepkW
【鐘聲：抗疫艱辛歷程，彰顯偉大力量】6月7日，國務院新聞辦公室發布約3.7萬字的《抗擊新冠肺炎疫情的中國行動》白皮書，記錄中國人民抗擊疫情的偉大歷程，與國際社會分享中國抗疫的經驗做法，闡明全球抗疫的中國理念、中國主張。https://t.co/CfTnk8PdAr https://t.co/acLDtWeaqF
17日，長征五號遙四運載火箭在中國文昌航天發射場完成技術區總裝測試工作後，垂直轉運至發射區，計劃於7月下旬到8月上旬擇機實施中國首次火星探測任務——“天問一號”任務，中國將邁出行星探測的第一步。🚀🛰️#科技中國 https://t.co/Zn2a8LlTAT https://t.co/mEt2hZl5qT
中國科技部部長7日表示，疫苗研制把安全性、有效性以及可及性放在非常重要的位置。中國疫苗如果完成了研制和臨床試驗後，將作為公共產品向全球提供。https://t.co/2SZLxqctwn https://t.co/H3CFBXrfdE
【金華—莫斯科中歐班列首發】7月1日，浙江省金華市，X75056/5次中歐班列在鐵路金華南站鳴笛啟程，駛向俄羅斯莫斯科。這是金華南站繼2017年9月首開中亞班列後首發中歐班列。該班列滿載著化纖紡織品、玩具、汽車零配件及各類家居用品，貨值430萬美元。 https://t.co/O6b4UckxlB
圖文解析 | 中華人民共和國香港特別行政區維護國家安全法——罪行和處罰篇 #HongKong https://t.co/XERZTkUdRo
香港回歸23周年之際，國安法在香江落地實施。外界期待經歷一年多亂象的香港得以恢復法治和社會秩序。從國家層面而言，香港國安法可以補足國家整體安全漏洞；就香港層面而言，國安立法有望讓香港恢復安寧，社會重新聚焦解決經濟民生等深層次結構性矛盾，改善市民福祉。#新觀點 https://t.co/VMFKeFCkZw https://t.co/Avz7JavV38
【嫦娥四號和“玉兔二號”自主喚醒，進入第十九月晝】6月15日，嫦娥四號著陸器和“玉兔二號”月球車分別於13時49分和0時54分，結束了寒冷且漫長的月夜休眠，受光照自主喚醒，進入第十九月晝工作期。截至今天，嫦娥四號已在這裡度過了529個地球日。 https://t.co/JwzeEsoSgA
6月13日，湖北宜都市的梁山風景區雲蒸霧繞，茫茫雲海將景區打扮得宛如仙境。梁山位於宜都市潘家灣土家族鄉境內，其山勢雄奇，自然風光秀麗，而且有著1500年宗教歷史。#魅力中國 https://t.co/AbbMiS2QMV
【北京連續9天零新增：北京治愈出院144例】7月14日0時至24時，無新增報告本地確診病例、疑似病例和無症狀感染者，治愈出院病例14例；無新增報告境外輸入確診病例、疑似病例和無症狀感染者。 6月11日0時至7月14日24時，累計報告本地確診病例335例，在院191例，治愈出院144例。 https://t.co/Q1RczKhhOM
汽车销量的增长的一个原因：很多人希望有车来保护自己和家人免受新冠病毒的侵害，类似需求在2003年SARS爆发期间也曾出现过 https://t.co/WkXpWFFafm
明天集团声明称，自2017年集团创始人肖建华“被返回大陆”以来，明天集团"始终全力配合相关部门的调查" 这份声明还对当局“悍然宣布全面接管”的用意表示怀疑 #明天系 https://t.co/AXYoTmo6b5
【《自然》：專家認為美終止與世衛組織關係將損害國際衛生合作】針對美國政府宣布將終止與世界衛生組織的關係，英國《自然》雜誌日前發表的一篇報導援引多位專家的話說，美方這種做法將對全球的公共衛生及科研合作造成損害。 https://t.co/lwkS3tojhN https://t.co/gV1YIfBy2e
在 #BLM 运动下，德国国内一些涉嫌歧视的街道名称是否应该被更名的问题，也再一次成为舆论的焦点。  https://t.co/dgar35xEiw
美国人口普查局统计报告显示，2019年美国16岁以下人口中，非白人和西班牙裔占比较大，而白人相对来说比较少。 据美联社报道，周四(6月25日)，美国人口普查局发布统计报告显示，2019年美国年龄在16岁以下的人口中，大部分都是非白人和西班牙裔。 https://t.co/v3zERtX6hb
5月22日0—24時，31個省(自治區、直轄市)和新疆生產建設兵團報告新冠肺炎疫情： 🔹無新增確診病例 🔹無新增死亡病例 🔹新增無癥狀感染者28例(境外輸入2例) 🔹現有確診病例79例（其中重症9例） https://t.co/NC7hsHcK5J
【国际观察：“疫”样世界，如何开启下半年？】被新冠肺炎疫情笼罩的2020年已经过半，伴随到来的是全球确诊病例过千万的标志节点。在这个特殊年份的下半程，被疫情改变的世界政经格局、地缘版图、社会生活，恐怕还将发生深刻调整。https://t.co/oYICKDWGIX https://t.co/eSKJ7tuQ9x
中國駐新加坡大使館網站2日發布公告，提醒有計劃在新加坡轉機的中國公民關注新加坡有關航空公司的網站，購票前務必與前、後段承運航空公司確認中轉路線是否可行。根據最新轉機政策，乘坐新航集團航班的乘客暫不能經新加坡轉機前往中國內地航點城市。https://t.co/vQrRUNTTj9 https://t.co/BKD698U1xK
【 北京市屬公園9日全面開放 限流比例上調至50％】6月9日起北京市屬11家公園的遊覽場所全面開放，公園限流比例由30%上調至50％。遊客需提前網上預約、持身份證實名入園。各公園將繼續執行入園體溫檢測、入室查核健康碼、排隊1米線等措施。你和小伙伴約起來了嗎？ https://t.co/xpOqf3AKlc
當孩子被爸爸帶的時候...... https://t.co/4J08T5eKix
7月29日，仲夏之夜，浙江寧波天一廣場街頭亮起大型燈帶景點，吸引民眾前往休閒打卡。#魅力中國 https://t.co/E8qNhwt67p
【驻德班总领馆提醒领区中国公民注意人身和财产安全】据中国驻南非德班总领事馆网站消息，日前，夸纳省一华商工厂发生恶性抢劫案件，造成1名中国公民死亡，警方已展开调查。总领馆已就该案向夸纳省政府提出交涉，要求尽快破案，采取措施保护中国公民合法权益和生命财产安全。https://t.co/Z9yKPBvc5d https://t.co/gVK8ZjtAuF
“有了更強有力的法治保障，才能確保香港社會恢復安定，才能為香港未來發展繁榮創造條件。”法國席勒研究所國際問題專家佩里莫尼認為，世界上沒有任何國家能夠容忍危害國家安全的行為。 #聲音 #他們說 https://t.co/11Rx9Q1s3j
全球新冠累计确诊数于周一突破1300万，世卫再次出面警告，若各国不能遵守防范机制，全球很难在能预期的未来内恢复原有生活型态。 与此同时，香港也再次因连续一周出现本土案例，而祭出新一波的封锁与保持社交距离政策。 你认为世卫的发言能让各国开始努力抑制疫情扩散吗？  https://t.co/858WEZda3r
浙江磐安山洪暴發車輛被困 救援人員懸崖邊驚險營救 #身邊英雄 https://t.co/1J5fZ64v9E
7月10日，生活在柏林動物園的旅德雌性大熊貓“夢夢”迎來其7歲生日。園方特地為其準備了一個裝點有胡蘿蔔、蘋果、竹子的冰蛋糕慶生。四川大熊貓“夢夢”“嬌慶”於2017年6月抵達柏林，並迅速成為柏林動物園最受歡迎的明星。 https://t.co/yDFlx9SedD
拜耳：收购了一个孟山都，引来这么多糟心的官司。https://t.co/ZjyURB1flA
你觉得这位武汉市民能够得到赔偿吗？ #武汉 #维权 https://t.co/8xN44pkXED
【美多州新冠确诊病例激增 加州颁布“口罩强制令”】近日，美国多州新冠确诊病例数激增。当地时间18日，加州公共卫生部门发布新指南，强制要求在全州范围内，只要离开家的民众都要佩戴口罩，几乎没有例外。https://t.co/stq8lLXgJX https://t.co/mkBEULRy7T
德国外长马斯:“这是两个大国，如果真的导致军事升级，我无法想像会产生什么样的冲突。因此，我们正努力在各个层面对双方施加影响力，以缓和局势。”  #chinaindiaborder #HeikoMaas  https://t.co/KVx1WqSwXm
【美国“一刀切”百万国际学生面临遣返？中国留学生咋办？】当地时间7月7日起，美国高校纷纷陷入忙乱之中，争先恐后地修改新冠疫情期间的秋季学期计划；在学界，抱怨声、指责声不绝于耳。而这一切的核心，围绕国际留学生最新签证政策展开。https://t.co/4Gz5vTZYPU https://t.co/GEARkAdVjW
難得一見！廈門金邊日環食精彩瞬間！ https://t.co/gnmmnOOxsi
美国总统特朗普说，他完全没有为了连任向习近平求情。他强调自己接触每个领导人都是希望他们跟美国做生意。  他表示:"我不会到处说，'哦，帮我选举吧'。我为什么要这么说？"  #BoltonBook #Trump2020 https://t.co/UWajGEC3Jw
【吉隆坡百年“唐人街”疫后复业 冀以文化牌迎挑战】茨厂街，是吉隆坡开埠早期就存在的“唐人街”，被视为“吉隆坡华人历史与现实记忆中最鲜明的一条街”。马来西亚疫情暴发后，政府实施行动限制令，曾经热闹的老街一度出现从未有过的冷清景象。https://t.co/abFztS1BmG https://t.co/b9uXmI4LA8
香港第三波疫情在經歷了連續十幾天每日新增確診個案過百的緊張局面後，3日新增人數回落至80人。雖然如此，專家指出，單日資料很難判斷疫情是否受控，現時形勢依然嚴峻，各方面仍需謹慎抗疫。https://t.co/uEdmi1EnUA https://t.co/mrDVriqMeS
對於有報道稱在聯合國人權理事會就美國種族主義問題辯論之際，澳大利亞在幕後“搞小動作”一事，中國外交部發言人趙立堅19日表示，這再次暴露出澳大利亞壹些人的虛偽面目，他們在國際事務中赤裸裸地搞雙重標準，毫無原則地進行政治操弄。https://t.co/AGiunLwcIE https://t.co/RaBHhWXc1X
西甲正在紧锣密鼓地为复赛做准备，而巴萨将于6月13日（周六22:00）对阵Mallorca重返联赛。就在这个当下，加泰电台RAC1昨晚抛出猛料，称在西甲第一批新冠病毒检测中，巴萨球队有7人结果呈阳性，其中包括5名球员，2名教练组成员，均属于无症状感染者。 https://t.co/njpsf3AK9Z
這裡的散養雞吃枸杞長大！🐓寧夏弘德村有一片依山傍水的“開心農場”，這裡種植了600多畝枸杞地，其中有60多畝是雞的“自由樂園”——養雞人哨聲一響，它們就“排隊”來到地裡享受枸杞盛宴。平時在枸杞地裡自由生長的“美杞雞”半年到八個月出欄，一只雞的價格能賣300多元。#明天會更好 https://t.co/jv8UEcp3bN
中國外交部發言人華春瑩16日表示，英國政府在華為問題上喪失了寶貴的獨立和自主，作出的決定是得不償失的。英國政府應該認真傾聽國內理性聲音，本着負責任的態度來作出最符合英國根本和長遠利益的選擇。https://t.co/D2rp3Xo0RX https://t.co/WX6i17iiKz
美國約翰斯·霍普金斯大學統計數據顯示，全球新冠確診病例已超1268萬例，累計死亡逾56.4萬例 https://t.co/spX2lo6ZJH  🔺美國確診病例不斷增加 多州暫停重啟計劃 🔺多國疫情仍不斷擴散 面臨防疫挑戰 🔺德國總理默克爾指出 全球合作才有機會戰勝疫情 https://t.co/jMNisSyECz
香港中學文憑試一道必答題要求考生對抗日戰爭時期日軍宣傳品作出評價，部分教育界人士擔心考生受到誤導得出為日軍侵華辯解的答案。針對連日來歷史考試中出現爭議試題，有港媒指出，香港有一批人公然通過高考挑戰中國人的底線；這股惡勢力若不得到整治，教育問題只會層出不窮。https://t.co/eXxfyVVla7 https://t.co/8UapdKNxLs
【中國天眼9月預計可啟動地外文明搜索】日前，北京師範大學天文系宇宙學與地外文明研究團組張同傑教授首次透露，在設備升級後，“中國天眼”預計9月可正式啟動針對地外文明的搜索。張同傑表示，“中國天眼”有潛力探測到數千顆地外行星上的類地文明或擁有更先進技術的文明。 https://t.co/hCpgQndlNT
I will give a live interview on China-UK relations to Bai Yansong on News 1+1 of CCTV-13 at 14:30pm British Summer Time today （21:30pm Beijing Time）. 伦敦时间今日14：30（北京时间21:30），我将就当前中英关系接受中央电视台新闻频道（CCTV-13）《新闻1+1》节目直播连线专访。欢迎收看。 https://t.co/8R8x9C7sjN
中国官方发布提示，来华航班乘客需凭新冠病毒核酸检测阴性证明登机。来华航班乘客需在登机前5天内，在中国驻外使馆指定货认可的机构完成核酸检测。中国籍乘客通过防疫健康码国际版小程序拍照上传核酸检测阴性证明。外籍乘客凭核酸检测阴性证明向中国使领馆申办健康状况声明书。 https://t.co/15dVFvHWpg
【重慶開州：盤山公路惊現雲海景觀道路似“天路”】7月9日，位於海拔2000多米的重慶開州區關面鄉泉秀村附近出現雲海景觀，雲霧沿山間道路旋繞，絕美壯觀，恍如仙境。 https://t.co/zoayXIn6N2
【外交部提醒中國公民近期謹慎前往澳大利亞】近期，澳大利亞國內種族歧視言行和暴力行為明顯增多，澳媒體持續煽動反華、仇華情緒，澳有關執法機構任意搜查中國公民並扣押物品，上述情況有可能對在澳中國公民人身和財產安全造成危害。如遇緊急情況，請及時聯繫中國駐澳使領館尋求協助。 https://t.co/kFsnZqD0IC
香港東華三院第一副主席譚鎮國：內地支援隊能為香港提供協助 儘早發現感染者可以儘早隔離 https://t.co/qaW08cetI9
十三屆全國人大三次會議將審議全國人民代表大會常務委員會關於提請審議《全國人民代表大會關於建立健全香港特別行政區維護國家安全的法律制度和執行機制的決定(草案)》的議案。有香港法律界人士表示，通過人大堵塞香港國安漏洞合情合理，此做法也是中央能力和決心的表現。https://t.co/f47PFmp8hr https://t.co/VCEaunJPOP
#COVID19【操纵疫情数据、强行推动复工，这就是“美式防疫”？】美国新冠肺炎死亡病例逼近10万例。为了重启经济，美国多州竟不惜操纵疫情数据，“美化”防疫结果。而上至联邦政府，下至各州卫生部门，在疫情数据的统计方法、公开信息等方面标准不一，为疫情防控工作埋下诸多隐患。https://t.co/jRFuOBTzOn https://t.co/yf5UYKYS9d
【今日夏至，你知道節氣的來源嗎】“春雨驚春清穀天，夏滿芒夏暑相連。秋處露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。”2016年，“二十四節氣”入選聯合國教科文組織非物質文化遺產名錄。在國際氣象界，這一已有千年曆史的時間認知體係被譽為“中國第五大發明”。 https://t.co/XIAyKklgy6
【明天起，湖北省博物館、美術館等文化場館恢復開放】記者從湖北省文化和旅遊廳獲悉：6月14日起，湖北省博物館、省圖書館、辛亥革命武昌起義紀念館、湖北美術館、省群藝館等五家省級公共文化場館將恢復開放，社會公眾可通過預約方式有序進館參觀。https://t.co/SxkhkK8oI5 https://t.co/p0Q3aUm0BH
這裡有一盒夏日彩妝盤請收! 山東榮成一處鹽田的水在高溫下不斷蒸發，濃度變大，呈現出色彩斑斕的獨特景象，宛如一盒巨大的眼影盤。 #魅力中國 https://t.co/Thr3AtFhQF
【上半年中國經濟先降後升！二季度GDP同比增長3.2%】國家統計局16日公佈，上半年我國經濟先降後升，二季度經濟增長由負轉正。今年上半年國內生產總值456614億元，按可比價格計算，同比下降1.6%。分季度看，第二季度同比增長3.2%，比第一季度增加10個百分點。 https://t.co/LwB2N99LoL
近日，雲南保山青華海國家濕地公園管理中心的工作人員監測到2隻成年骨頂雞和5隻幼崽，這是繼綠頭鴨之後第二種在青華海繁殖的冬候鳥。骨頂雞的分布較廣泛，遍布中國境內大部分地區。此次是骨頂雞在青華海繁殖的首次記錄，具有重要研究價值。 https://t.co/iJIlC4PLd2
【駐英大使重申中國不會承認香港BNO護照】中國駐英大使劉曉明當地時間30日在倫敦使館召開新聞發布會。他敦促英國在脫歐後保持獨立自主性，不要被美國脅迫，對中國採取“敵對”立場。在涉港問題上，劉曉明在發布會上重申，中國未來不會將英國國民（海外）護照視為合法的旅行證件。 https://t.co/xoPMhPPCWb
6月20日上午，俄羅斯聖彼得堡市舉行了勝利日閱兵總彩排。4500名軍事人員列隊通過冬宮廣場接受檢閱，包括T-72坦克，S-400防空系統和伊斯坎德爾導彈在內的100多件武器裝備，卡-52武裝直升機以及蘇-35戰鬥機等30架軍用飛機也參加了彩排。彩排開始前部隊對冬宮廣場進行了全面消毒。https://t.co/pzHjqHMPu1 https://t.co/5uv1DXjf0H
美國約翰斯·霍普金斯大學統計數據顯示，全球 #新冠肺炎 確診超1157萬例，累計死亡超53萬例：https://t.co/rEQtOETKyh  🔺美國累計死亡超13萬例  福奇警告美仍深陷首波疫情 🔺澳大利亞兩人口大州邊界百年來首關閉 🔺菲律賓、西班牙等國發生聚集性病例 🔺多國謹慎放鬆防控措施  民眾不守隔離規定引擔憂 https://t.co/stB35qtbpl
據美國約翰斯·霍普金斯大學實時統計數據顯示，截至北京時間6月19日19時33分，全球新冠確診病例超851萬例，累計死亡逾45萬例。https://t.co/P9PVP9J6hs  🔺世衛：新冠疫苗或最快年底前問世 🔺福奇稱美國無需擴大封鎖 🔺墨西哥新增病例破紀錄 🔺印度首都新德里疫情嚴峻 🔺中東多國暫緩“解封” https://t.co/3wcB2WPXV7
美國終止對香港的特殊待遇地位，專家怎麼看？俄科學院遠東研究所代所長馬斯洛夫認說，目前有大量美國公司在香港註冊。2019年美國對香港的貿易順差高達261億美元。而這些年中國大大降低了對外資和外國技術的依賴。總的來說，美國“利索地搬起石頭砸中了自己的腳”。 https://t.co/KCBsxEGtCo #他們說 https://t.co/kgwIUQDYgb
十三屆全國人大三次會議25日下午在人民大會堂舉行第二次全體會議，習近平等黨和國家領導人出席會議，聽取全國人大常委會委員長栗戰書關於全國人民代表大會常務委員會工作的報告，聽取最高人民法院院長周強關於最高人民法院工作的報告，聽取最高人民檢察院檢察長張軍關於最高人民檢察院工作的報告。 https://t.co/RNFrIzL9CF
“叛國亂港四人幫”之一的黎智英、反中亂港分子李卓人等15人因被控參與、組織未經批準的集結等罪，15日在香港西九龍裁判法院提堂。法院宣布，該15人涉嫌參與、組織或煽動他人參與未經批準集結的案件押後至7月15日處理。https://t.co/KrX490GeTW
【羊來！ #蒙古國計劃9月起移交30000只捐贈羊】7月31日，蒙古國外交部鄰國局局長巴特策策格回應“蒙古國總統訪華期間向中國捐贈3萬隻羊”的落實情況時表示，經同中方進行協商，商定在新冠疫情趨於緩和後，#蒙古國捐贈的3萬隻羊肥壯後分批移交。蒙方計劃，首批活羊將於9月向中方移交。 https://t.co/qK29Co81Ha
中國國務委員兼外長王毅28日在與法國外長勒得里昂通話時就中美關係發表了看法。王毅表示，當前，中美關係引起國際社會普遍擔憂。美國國內一部分政治勢力的行徑，如果歸結為一個詞，那就是「霸道」。面對橫衝直撞、蠻橫無理的美國，中國將作出堅定而又理性的回應。https://t.co/VAKiRsIwS9 https://t.co/LtQIfjfbBT
據日本媒體報道，日本東京迪士尼樂園和迪士尼海洋樂園在因 #新冠肺炎 疫情臨時停業4個月後，將於7月1日重新開放。重新開放後，營業時間暫時縮短為8時至20時，且只能在網上提前購票後才能入園，網絡售票將從當地時間6月25日下午3時開始。https://t.co/LoKtCktrpQ https://t.co/V9V3OUjqeZ
【殲擊機飛行紀錄保持者告別藍天】29年飛行生涯，創下5290小時飛行紀錄，特級飛行員王文常揮手向藍天告別。 他先後駕駛6型戰機，飛行近10000架次，是目前空軍殲擊機安全飛行最長紀錄保持者。 按照空軍的規定，王文常今年48歲，達到了殲擊機飛行員的最高飛行年齡。 https://t.co/FgWkvfThyw
針對江西省境內鄱陽湖嚴峻汛情，應急管理部緊急調派鄰近地區1000名抗洪搶險、水域救援、地質災害救援等專業消防救援指戰員，迅速集結支援鄱陽湖等重點區域抗洪救援。
新加坡和香港这两个贸易中心早就经常被人比较https://t.co/TSBil6eAQU
近170萬確診、死亡破10萬、數千萬人失業、數萬億美元經濟損失...... 美國繼續滑向疫情深淵。正如紐約時代廣場上的“特朗普死亡時鐘”，變化的數字記錄下這個“寂靜的春天”。這場疫情折射出美國醫療資源及經濟救濟政治化的現實。對於總統特朗普來說，競選連任似乎才是首位...... https://t.co/rkO8Q9nQGd https://t.co/AHTDduxEPO
【外交部：堅決抵制全球科技產業合作當中的國別歧視】7月30日外交部例行記者會上，外交部發言人汪文斌表示，蓬佩奧等一些美方的政客一再向其他國家施壓，對別國的5G網絡合作建設指手劃腳，公開脅迫其他國家要服從美國的旨意，這是赤裸裸的霸權行徑。https://t.co/ChhTMYEMJo https://t.co/BaYlLwFwFl
世行認為，發達經濟體的經濟活動預計將在2020年萎縮7%；新興市場國家和發展中經濟體今年預計將收縮2.5%。人均收入預計將下降3.6%，這將使數百萬人在今年陷入極端貧困。
【2019年度成績單】政府工作報告：減稅降費2.36萬億元，超過原定的近2萬億元規模，製造業和小微企業受益最多。農村貧困人口減少1109萬，貧困發生率降至0.6%，脫貧攻堅取得決定性成就。民生進一步改善。居民人均可支配收入超過3萬元。義務教育學生生活補助人數增加近40%，高職院校擴招100萬人。 https://t.co/5knVqKOWbb
7月18日，法國南特的宗教歷史建築瑰寶、著名的聖彼得與聖保羅大教堂，在一場火災當中受到嚴重損毀，大管風琴完全毀壞。當地時間26日，南特檢察官宣布，一名在大教堂當中負責保衛工作的教區志願者已經被起訴，罪名是“縱火毀壞”。他已承認，是自己在教堂里點火。https://t.co/zfXm5agUMf https://t.co/tztlN8NWfU
十三屆全國人大三次會議大會發言人張業遂21日說，儘管疫情對在華外資企業造成影響，中國並不存在大規模外資撤離的情況。中國利用外資的綜合優勢沒有變，外國投資者在華長期經營發展的信心沒有變。疫情全球大流行會對經濟全球化產生多方面複雜影響，但不至於逆轉全球化歷史進程。#2020全國兩會 https://t.co/uyqyQkFk4p
【公開劫掠別國企業，“第一強國”又給世界上了一課】日前，美國國務卿蓬佩奧稱，美國政府將在“未來幾天內”對白宮認定為“對美國國家安全構成威脅”的中國軟件公司採取行動，包括TikTok（抖音國際版）和Wechat（微信）等。這個“第一強國”的政客們，已經毫不掩飾他們的強盜行徑了。 https://t.co/TiL5bhMcau https://t.co/qgjBCV9L0r
【#湖北首家室內游泳館恢復開放】6月22日，洪山體育中心英東游泳館經過充分的準備和4天的試運行後，報經有關部門批准正式恢復開放。這也是湖北全省首家對外開放的大型室內游泳館。正式開放後仍採取預約、限流方式，據統計，開放首日共有500多名泳客入館游泳。 https://t.co/8IQOOTYBjr
德国球员们参与大规模反种族主义行动。  #下跪  #种族歧视  https://t.co/4VGxTgMC0N
一段时间以来，美国一些政客四处兜售谎言，恶意攻击中国，行尽造谣中伤之能事。无论他们怎样煞费心机自我伪装，其所谓“改变中国”的祸心早已昭然于世。中国共产党的领导和中国道路，是历史的选择，人民的选择。美国一些政客试图阻挠中国走向美好未来的任何企图，都是螳臂当车，不自量力。 https://t.co/ejtSzzEeBx
“中國應對挑戰之道始終在於繼續改革開放，這一次也不例外。”這是國際觀察人士得出的最新結論。國際社會普遍相信，努力在危機中育新機、於變局中開新局的中國，能夠在不斷全面深化改革開放的征程上，攜手全球夥伴，為實現各國共同發展打開新視野、作出新貢獻。https://t.co/P2ICyUxVps https://t.co/q3DZUKTK4X
@_AuKmla_ 是的，你没看错 https://t.co/27LDTWUe0t
7月5日，地處新疆焉耆盆地的巴音郭楞蒙古自治州博湖縣數千畝向日葵競相綻放，田間黃綠相間、層次分明，顯得十分壯觀，廣袤的焉耆盆地如同一幅天然畫卷，美不勝收，成為一道風景線。#美景中國 https://t.co/FqETYTNMpJ
農民當主播，直播當農活，手機當農具，數據當農資……在浙江衢州柯城區農村，“村播”正成為一種新氣象。  直播帶貨大趨勢下，衢州柯城通過打造村播學院，開展直播、短視頻、線上運營等培訓教學，讓農民了解新零售方法和工具，掌握直播知識和技術，“村播”為農民打開了“新藍海”。#明天會更好 https://t.co/kHOOyRjbZN
【鐘聲：“造謠團伙”自毀信譽】憑藉造謠術解不了美國的燃眉之急，帶不來美國的發展繁榮，更擋不住中國前進的腳步https://t.co/Rko1qOq2eO https://t.co/4FnZcN2dxa
美國約翰斯·霍普金斯大學發布的新冠疫情統計數據顯示，截至美東時間19日14時33分，美國累計確診新冠肺炎病例超過220萬例，達2205307例，累計死亡病例118798例。數據顯示，全球累計確診病例超過855萬例。 https://t.co/P0C3j2L6pI
【亂港分子黎智英案轉區院審理最高將面臨7年監禁】亂港頭目、香港“壹傳媒”創辦人黎智英和民主黨創黨主席李柱銘等15名亂港分子，被控組織、參與或煽惑他人參與未經警方批准的集結，於15日到西九龍法院再應訊。本案隨後將移交至判刑上限達七年監禁的區域法院審訊。https://t.co/jaEynyXYLV https://t.co/uEc0vwrS18
據香港文匯網報道，正在保釋候審期間的“港獨”組織“學生獨立聯盟”(也稱“香港獨立聯盟”)召集人陳家駒於本月初棄保潛逃，目前可能已在荷蘭匿藏。他也成為繼黃台仰、李東升後，又一個棄保潛逃的“港獨”組織頭目。https://t.co/tjNUlAMlRB https://t.co/Ik4usI1mdf
【美國“以疆制華”圖謀必將破產】以美國為首的西方國家這次又拋出所謂的“2020年維吾爾人權政策法案”，極其荒謬地以國內法形式對中國進行制裁，再次暴露了美國不擇手段、千方百計進行干擾破壞，妄圖遲滯中國發展進步的險惡用心。https://t.co/5y2DOQaq9z https://t.co/p47ebSwNTd
美国国务卿蓬佩奥7月15日宣布，参与北溪二号的投资或其他活动可能遭受美国的制裁。"现在退出这些项目，否则将自行承担后果。" #NordStream2 #北溪2号  https://t.co/f0olZ0h1TD
【中方決定制裁美售台武器主要承包商】美國國務院已經批准向台灣提供“愛國者3型導彈”，總價約6.2億美元。 7月14日，外交部發言人趙立堅表示，中方堅決反對美售台武器，敦促美方切實恪守一個中國原則和中美三個聯合公報規定，停止售台武器。中方決定對此次軍售主要承包商洛克希德·馬丁公司實施制裁。 https://t.co/TTkOKtUKvM
20日，在山西臨汾市安澤縣府城鎮飛嶺村，152名選手如火如荼地角逐著“茶王”的榮譽。安澤縣境內中藥材多達700餘種，今年以來，當地聘請制茶專家進行全民技術培訓，發展藥茶產業，帶動百姓致富。政府還出資200餘萬元購買炒茶鍋免費發至各鄉村。目前，該縣村民採茶、炒茶、制茶漸成常態。#明天會更好 https://t.co/Hxow01Yf5n
【海外华侨华人坚决支持全国人大推动涉港国安立法】《欧洲时报》意大利版副社长方曼青说，维护国家安全是主权国家首要任务之一，关系到每个国民根本利益。当前国际形势日趋复杂，多种因素威胁香港稳定。全国人大通过涉港国安立法决定，有助于保障香港长期稳定。https://t.co/Cs4C0lhCkJ https://t.co/WfXAMevY1c
【外交部回應哈佛大學論文：哈佛大學新冠論文漏洞百出】哈佛大學研究稱新冠病毒去年8月就在武漢傳播，外交部發言人華春瑩表示，這麼一個漏洞百出、粗製濫造的所謂的“論文” ，卻讓美方的一些政客和媒體如獲至寶，大肆傳播。這種非常可笑的現象背後，他的用意恐怕並不那麼可笑。 https://t.co/ZBYJF3G5ab
英国前外交大臣里夫金德 (Malcolm Rifkind)高声斥责中国说《中英联合声明》只是一份历史性文件：“他们的说法显然是荒谬的......这是可悲的，因为他们很清楚自己在说垃圾话。”  #HongKongAutonomyAct  https://t.co/iW45PdPe7d
【海關總署：禁止從葡萄牙輸入羊及相關產品】日前海關總署發佈公告，世界動物衛生組織公佈葡萄牙發生癢病，涉及70只綿羊。為保護我國畜牧業安全，防止疫情傳入，根據有關規定，禁止直接或間接從葡萄牙輸入羊及其相關產品；禁止寄遞或攜帶來自葡萄牙的羊及其產品，一經發現，一律作退回或銷毀處理。 https://t.co/09J6gqPz4R
中國外交部發言人22日就特朗普將新冠病毒大流行稱作“功夫流感”一事回應稱，世衛組織和國際社會都明確反對將病毒同特定國家和地區相關聯，反對搞污名化的做法。中方堅決反對任何利用病毒溯源問題搞污名化的做法。我們注意到美國各界已有不少有識之士公開譴責利用疫情搞污名化。https://t.co/mIZ3QR266H https://t.co/NZb9riMUDd
8月3日，北京夜空上演十五的月亮“十四圓”。據悉，此次月亮最圓時刻出現在3日23時59分。天文專家介紹，“十五的月亮十四圓”現象比較罕見，21世紀中僅會出現6次。 https://t.co/iB9xDKKSV3
海南省委書記劉賜貴8日在國新辦新聞發布會上說，這兩年來，已經超過10萬人到海南就業創業。最近海南推出了4萬多個向全球招聘的崗位，年底之前還會再推出，有幾十萬海內外的人才踴躍報名。自貿港政策公布以後，獨特的政策優勢一定會吸引更多的人才來海南就業。#中國經濟 https://t.co/p9T7gwfess https://t.co/IfngFOQX6c
對此，中國外交部發言人汪文斌20日表示，英方近來有關涉港的錯誤言論和舉措，罔顧香港國安法有助於“一國兩制”行穩致遠的基本事實，嚴重違反國際法和國際關係基本準則，粗暴干涉中國內政。中方對此表示強烈譴責。中方敦促英方，不要在錯誤的道路上越走越遠，以免對中英關係造成進一步的損害。
美在中美人文交流领域采取的消极错误言行与美方自我标榜的开放自由等理念背道而驰，与两国民意背道而驰，与开展国际人才交流的时代潮流背道而驰，给中美正常人文交流与人员往来带来严重消极影响，严重损害两国关系社会基础，暴露出美一些人根深蒂固的冷战零和思维。臭名昭著的“麦卡锡主义”正在回潮吧？ https://t.co/HpBT3cCKcH
【世界海拔最高220kV輸電鐵塔組立】6月30日上午，在海拔5342.7米的西藏吉隆縣孔唐拉姆山上，阿里聯網工程線路包9標段9AN40號鐵塔成功完成組立，這是目前世界上海拔最高的220kV輸電鐵塔，同時也標誌著包9標段鐵塔組立全部完成。據了解，整個工程將在2020年7月底完成所有塔基放線工作，2020年底建設完成 https://t.co/VbomhWBULF
英国外相拉布昨日在国会宣布正式中止与香港的引渡条约，并将武器禁运至中国的命令扩展至香港。 消息一出，中国驻英大使馆也立即做出回应，强调将坚决回应。 你认为中国会采取什么样的行动呢？ https://t.co/a8DJJ0LQnp
德语中也有”在伤口上撒盐“的说法噢  https://t.co/e9KH55O6PD
【雲南載27人船隻在西雙版納瀾滄江水域翻沉，已搜救到9人】雲南省交通運輸廳通報，6月25日凌晨，一艘載有27人的船隻在西雙版納傣族自治州境內瀾滄江與南班河交匯處發生翻沉，目前已搜救到9人。 https://t.co/OcBONhs1ZR
打印出來的牛排，你願意品嘗嗎？當地時間6月29日，以色列雷霍沃特的一家初創公司展示了一種通過3D打印技術制成的全素牛排，效果十分逼真。 https://t.co/Gi5xWkcZkN
中國研究團隊5月22日在英國醫學期刊《柳葉刀》上發表報告說，他們對一種新冠病毒疫苗開展了1期臨床試驗，結果顯示這種疫苗是安全的，且能夠誘導人體快速產生免疫應答。https://t.co/xmdJQo8B5k https://t.co/qAM3faT09P
【你願意為它們守護這片藍色嗎？ 】飛魚成群衝破海浪、海豚結伴遊曳深海、企鵝列隊漫步海邊……萬頃碧濤之下，萬物繁榮生長，畫成了這顆蔚藍色星球的主色調。明天#世界海洋日，保護這些生靈，守護這片蔚藍。 https://t.co/rrENRou72m
恐怖主义?图里不都是学生吗?  #香港国安法  https://t.co/Hma7FmYowI
【“疫”乱美国：还有一种病，比新冠肺炎更可怕】美国新冠病毒夺去11万人的性命，医疗体系不堪重负，失业率一度猛涨，全美50州全部爆发反种族歧视示威，抗议声所到之处，一片狼藉……在这场大危机里，美国，饱尝“失去”的滋味。https://t.co/BR1fGAJXCt https://t.co/ugHthE2eZ5
8月4日，北京高溫持續，南郊觀象台氣溫午後升至37.7℃，再次打破當地2020年氣溫極值。不少民眾來到湖邊或噴泉處戲水消暑。 https://t.co/Xk5WhMsarL
是什么使得一个国家从“富得流油”，一步步走向衰落，甚至濒临破产？ #阿根廷  https://t.co/VTd3xBjJmK
據俄羅斯衛星網21日援引當地警方消息，一名男子在烏克蘭沃林州盧茨克劫持了一輛公共汽車，扣押了車上約20名人質，這名男子隨身帶有炸藥和武器。該州已啟動“人質”行動計劃，為了確保公民安全，市中心被封鎖。目前，暫無關於人員受傷的報告。 https://t.co/ICHQ7EndBU
【德國政府發言人：#默克爾將不會赴美參加七國集團峰會】德國政府發言人賽貝特30日在柏林表示，鑑於當前新冠疫情，德國總理默克爾不會前往美國參加七國集團峰會。賽貝特對媒體表示，默克爾同時也會持續關注疫情發展，以重新評估形勢。 https://t.co/daEZ5QZGYx
7月27日，杭紹台高鐵全線的咽喉控制性工程——長達18.226公里的東茗隧道貫通，為杭紹台高鐵按計劃在2021年建成通車奠定了基礎。全長271公里的杭紹台高鐵連接了杭州、紹興和台州，設計時速350公里，工程總投資約449億元。 https://t.co/yhaZREpemv
【武漢對超市、農貿市場及海產品採樣檢測：結果全為陰性】14日，武漢市、區疾控中心對全市20個農貿市場、25個超市、5個水產品進出口貿易公司的海鮮產品、淡水產品和畜禽類攤位的案板、刀具等其它環境進行抽樣，共採集1752個樣本，所有採集樣本的新冠病毒核酸檢測結果均為陰性 https://t.co/HNfcC0llOA https://t.co/utWEG4HhwV
中國駐美大使館22日發表聲明稱，「強烈譴責、堅決反對」美方單方面要求中方限時關閉駐休斯敦總領館。美方有關指控毫無根據，純屬無稽之談。美方此舉是對中方發起的政治挑釁，嚴重違反國際法和國際關係基本準則以及中美領事條約有關規定，蓄意破壞中美關係，十分蠻橫無理。https://t.co/xx8pU4M9vf https://t.co/rKKWb7pV0r
【主人反复打乒乓球進圈失敗，旁邊狗狗看不下去了】廣州一網友發布視頻，主人練習打乒乓球，準備打進小圈，可一遍又一遍都沒有打進去。旁邊狗子不忍直視，伸出一腳幫助主人進球成功。主人感覺到智商被碾壓，甩拍子不打了。 https://t.co/anu77r0Tmz
无论是对布鲁塞尔、柏林，还是布达佩斯，中国都是一个棘手的伙伴。https://t.co/V6ev6SuO2O
美国总统特朗普周三正式签署维吾尔人权政策法案，让美国行政单位能对迫害维吾尔人的中国官员进行制裁。 北京则在第一时间做出回应，批评美国此举是恶意攻击中国治疆政策，要求美国立即改正错误。  https://t.co/ae3s97tJsm
【前中國體操女隊主教練陸善真去世】據央視體育 ：中國體操功勳教練、前體操女隊主教練陸善真因病去世，享年63歲。陸善真1957年3月30日出生，從1993年擔任中國體操女隊主教練以來，他率領中國女隊拿下4枚奧運金牌，培養出奎媛媛、畢文靜、劉璇、張楠、程菲等多位世界冠軍。 https://t.co/HTeAZ3qfzV
【美國宣布對巴西實施旅行禁令】當地時間5月24日，美國白宮發佈公告，宣布對巴西推出旅行禁令，禁止過去14天內有巴西旅行記錄者進入美國，美國公民及配偶、美國綠卡持有者及配偶等群體除外。該禁令將從5月28日午夜起生效，但不會影響美國和巴西之間的商品貿易。 https://t.co/gp8OTqnwcx
國務院港澳辦副主任張曉明：駐港國安公署是中央人民政府的派駐機構。駐港國安公署及其人員執行職務的行為不受香港特別行政區管轄，這是保障國安公署依法履行職責的需要。 https://t.co/CdbmoJ5oBD
【英国政客打“护照牌”，不过是想拿香港中国同胞当筹码】近日，英国首相约翰逊在国会发言时表示，将向有资格申请英国国民(海外)护照(BNO护照)的香港人提供入籍途径。屡屡打“护照牌”，英国这些政客真的是关心香港人么？https://t.co/adNEdR9dOv https://t.co/n9ztMUS6cg
林鄭月娥報章刊登公開信 籲市民理解支持港區國安法 https://t.co/SlP0HNvKO5
【國家文物局：我國已有#500餘處不可移動文物因災受損】記者18日從國家文物局獲悉，截至7月16日，江西、安徽、湖南、四川、廣西、湖北、重慶、廣東、福建、貴州、浙江等地500餘處不可移動文物因洪災不同程度受到損失，其中涉及全國重點文物保護單位76處、省級文物保護單位187處。 https://t.co/aluge8kl3e
中國科學技術大學潘建偉院士團隊利用全球首顆量子科學實驗衛星“墨子號”實現基於糾纏的無中繼千公里級量子保密通信。該實驗成果將以往地面無中繼量子保密通信的空間距離提高一個數量級，並確保即使在衛星被攻擊、遭控制的極端情況下依然能實現安全的量子保密通信。#科技中國 https://t.co/kwnCfH7mZ3 https://t.co/K9UZoofMR0
【駐剛果金使館提醒中國公民謹慎外出】近日剛果（金）首都金沙薩和外省多個城市暴發示威遊行，引發暴力衝突並造成人員傷亡。預計未來幾日還將有大規模抗議示威活動。中國駐剛果（金）使館提醒在剛中國公民加強安全防範，嚴格遵守防疫措施，謹慎外出。如遇緊急情況，請及時報警並與使館聯繫。 https://t.co/IM1Wpwgq6q
#最新：全國政協十三屆三次會議開幕會21日15時在人民大會堂舉行，習近平等黨和國家領導人出席大會。全體與會人員默哀1分鐘，對新冠肺炎疫情犧牲烈士和逝世同胞表示深切哀悼。 ​​#2020全國兩會
英國倫敦倫敦自然歷史博物館即將於8月5日恢復對公眾開放。近日，工作人員開始清理展品。英國26日累計確診人數超過30萬，成為全球第9個破30萬例確診病例的國家。 https://t.co/67ErDupn2A
美國社交媒體平台“臉書”(Facebook)首席執行官扎克伯格，回應了日前圍繞總統特朗普一條貼文的爭議。他稱將改革“臉書”內容政策，並尋求開發能夠促進種族平等的軟件，被視為對批評者的部分讓步。https://t.co/YqkC6zKSHn https://t.co/F4Yjdd87iv
负责东亚事务的助理国务卿史迪威 (David Stilwell)告诉华盛顿一家智库:“没有什么是不可能的......这是中国人听得懂的语言－展示性的实际行动。”他还将中国国企比作英国殖民时期的东印度公司，认为中国海洋石油和其他公司是恐吓其他国家的“打手”。#南中国海  #南海   https://t.co/t9sH4mKQM3
6月25日，美國參議院一意孤行，通過所謂《香港自治法案》。這一法案，企圖以製裁為手段，阻撓香港維護國家安全立法。這是對香港事務和中國內政的赤裸裸干預，是對國際法和國際關係基本準則的粗暴踐踏，充分暴露出美方徹頭徹尾的雙重標準和強盜邏輯https://t.co/aG0j5ZLFe4 https://t.co/z3CqWG5mew
主审法官郭启安表示，没有理由只因被告当时身著黑衣、装束与示威者们相似便判定他们参与了示威行动。他指出，黑色服装是很多港民的日常打扮 #香港  https://t.co/fxCy4TC036
美國 #新冠肺炎 確診病例於25日突破240萬人，死亡人數超12.4萬人，多州宣布暫緩“重啟經濟”。盡管近日來美國新增病例數接近疫情峰值時期，但日均死亡數遠低於峰值時期。對於這是否說明疫情好轉，美專家表示，現在下結論還“為時尚早”，需密切觀察接下來幾周數據才可以“下結論”。https://t.co/EHlGJ75vxF https://t.co/kohcsn6GI2
7月24日晚，北京民族樂團在全國地方戲演出中心上演《國·潮》彈幕音樂會。這也是北京演出市場恢復開放後迎來的首場演出。#文化中國 https://t.co/9Jt5B9R6hf
武漢在你心中是什麼樣的？近日，日本紀錄片導演竹內亮拍攝的紀錄片《好久不見，武漢》“破了圈”，通過“十個家庭十個故事一座城，”還原了武漢戰“疫”過程及“疫”後恢復情況，上線不到24小時，播放量已超千萬，“客觀”“真實”成為評論熱點。更有日本網友稱，“武漢原來這麼漂亮”。導演稱該片目的就是消除偏見。 https://t.co/oYlJu9glir
近日，湖南張家界連日大雨過後，武陵源景區袁家界變成一座天然氧吧。在百龍天梯旁約350米高的一處石峰頂端，出現一條宛如白練的瀑布，飛流而下。#魅力中國 https://t.co/Sa3Nt3N6k9
5月31日，寧夏回族自治區一、二、三年級小學生返校複課。至此，寧夏中小學全部複課。 https://t.co/jriJRDIy14
《华尔街日报》分析认为，尽管不再从 #华为 那里接收新的订单，但是 #台积电 预计仍然可以维持业绩增长。原因是鉴于台积电在市场上的领导地位，华为的竞争对手可以迅速填补断供华为造成的需求空缺。据估计，华为的订单业务在台积电去年的总营收中所占比例为15%到20%之间。  https://t.co/EpOoUg1Vau
【香港各界人士對香港未來有信心 反對美國干涉香港事務】香港各界人士15日表示，美國將所謂的“香港自治法案”簽署成法，是公然插手別國內政，是其霸權主義的體現。他們表示，香港國安法實施後，香港社會的秩序明顯改善，大家對香港未來的發展充滿信心。 https://t.co/wNWAR5Vh8f https://t.co/0nSseNt7Pu
針對美國將33家中國相關機構和個人列入出口管制“實體清單”一事，中國商務部5日表示，中方敦促美方立即停止錯誤做法，並將採取一切必要措施，堅決維護中國企業的合法權益。https://t.co/pEdKGHis66 https://t.co/YfbtVnlNmJ
7月9日，31個省(自治區、直轄市)和新疆生產建設兵團報告 #新冠肺炎 疫情：  🔹新增4例確診病例，均為境外輸入病例 🔹新增無症狀感染者3例，尚在醫學觀察無癥狀感染者113例 🔹現有確診342例，境外輸入現有確診71例  -香港特別行政區累計1365例，澳門特別行政區46例，台灣地區449例 https://t.co/OCTVIdli6x
巴基斯坦、埃塞俄比亚、肯尼亚、斯里兰卡、白俄罗斯在内多个深入参与"一带一路"的国家欠中国的债务规模已经突破了本国GDP的10%   科隆经济研究所发布的报告认为，"一带一路"框架下受援国与中国都面临巨大风险，你同意这个说法吗？ #一带一路 #iwkoeln   https://t.co/lVALMyBuIZ
爱尔兰新冠跟踪程序上线：HSE表示，新的Covid-19跟踪程序上线仅数小时，截止现在已经有59万人下载。这款应用由沃特福德公司(Waterford company Nearform)开发，主要用于爱尔兰的确诊病例的接触者追踪、每天症状检查和提供Covid-19的更新信息。 https://t.co/NEjTRoinIf
【纽约曼哈顿华埠多间华人酒楼永久歇业】7月6日纽约市进入复工第三阶段，但餐馆仍不开放堂食；虽然餐馆可申请户外用餐座，但对于场地较大、租金较贵，且以举办宴会为主要收入来源的华人酒楼，回流客源可谓杯水车薪；曼哈顿华埠已经有多间华人酒楼将永久歇业。https://t.co/8KUxm22qvm https://t.co/5HpSxmScMl
【近觀中國｜應對疫情挑戰，習近平的底線思維辯證法】新冠疫情如同一隻“黑天鵝”席捲全球，讓世界面臨的不確定性、不穩定性陡升。中國最高領導人習近平的底線思維辯證法，成為中國應對疫情挑戰最有力的“思想武器”。https://t.co/fYTSl4ksvH https://t.co/UOYUYo2BeN
香港海洋公園將於6月13日重開，香港書展將如期於7月15日至21日舉行。香港迪士尼樂園和香港海洋公園短期內會重開，將加強防疫和園內管理工作。特區政府會在防疫抗疫基金中撥出4000萬港元，資助香港書展所有本地參展商。 https://t.co/s4KSwXb7Nf
居港22年澳洲企業家：香港國安法將使香港恢復安全 https://t.co/q5LrWuZbUv
為協助在新冠病毒肆虐期間遭重創的歐盟成員國重振經濟，德國總理默克爾和法國總統馬克龍于18日一致倡議，希望歐盟發起一個總價值5000億歐元的復蘇基金方案。該方案23日正式遭到了歐盟成員國奧地利、荷蘭、丹麥和瑞典4國拒絕，而上述國家另外公佈了一套經濟復蘇方案。https://t.co/5xIU5bWRKw https://t.co/RGVxfYzES1
1号未平 2号又起 #洪灾 https://t.co/Wk2zxtY74r
中国是加拿大木材出口的第二大海外市场，仅次于美国。北京是在给加拿大施压吗?https://t.co/ON02zAM2Ic
即使政府每月投入数百亿欧元以试图挽救法国经济，但以下情况仍不可避免：法国企业无法承受自二战以来最严重的经济衰退，裁员浪潮将呼啸而至。即使政府每月投入数百亿欧元以试图挽救法国经济，但仍不可避免法国企业无法承受自二战以来最严重的经济衰退。“接下来几个月，破产与裁员都会到来。” https://t.co/WGsxDWjgWx
【北京2022年冬奧會倒計時裝置亮相北京冬奧組委首鋼辦公區】7月13日， 北京冬奧組委專職副主席、秘書長韓子榮（左）與冰壺世界冠軍、運動員代表王冰玉為北京冬奧會倒計時裝置揭幕。這是繼2019年5月10日北京冬奧會倒計時裝置在北京奧林匹克公園點亮後，北京冬奧組委設置的又一組倒計時裝置。 https://t.co/b5eVhoSHHc
【香港迪士尼樂園今日重新開放】因新冠肺炎疫情影響而閉園近5個月的香港迪士尼樂園18日重新開放。遊客需提前購票並上網預約遊玩日期，入園時須接受體溫測試及佩戴口罩；樂園內實施一系列限制社交距離的防疫措施，以保障遊客及演藝人員的健康。 https://t.co/0XLKIu5sXL
本試驗是在108名健康成年人中進行的開放標籤試驗，在28天后顯示出了有希望的結果，最終結果將在6個月內進行評估。但仍需要進一步的試驗來確定免疫反應是否能有效預防SARS-CoV-2感染。
7月28日，身穿全套防護衣物的人員於香港慈雲山慈正邨正和樓及正泰樓，向居民派發檢測樣本瓶。由於慈雲山疫情較嚴峻，香港民政事務總署與東華三院合作，由28日起為慈正邨及毗鄰公共屋邨包括慈樂邨、慈民邨、慈康邨及彩輝邨的居民安排免費新冠病毒檢測。 https://t.co/ufGcV2vlDD
西澳要闹独立！连新总理和国歌都选好了！近 9 成西澳人支持“脱澳”！在维州疫情没有爆发之前，眼看着澳洲疫情逐渐好转、开放边境之日在即，但西澳的民众对此却一点也不开心。“90%的受访者表示，他们希望边境继续关闭，”曾任澳大利亚外交部部长的朱莉·毕晓普说，“我想他们的意思是永远关闭。” https://t.co/FcHQL4uBuD
中阿合作論壇第九屆部長級會議6日以視頻連線方式召開，雙方就團結抗擊新冠肺炎疫情進行了探討，並發表“聯合聲明”。聲明指出，疫情發生以來，中國和阿拉伯國家同舟共濟、守望相助，及時分享信息，採取果斷措施，開展密切合作，中阿傳統友誼和中阿戰略夥伴關係不斷深化和升華。https://t.co/tJKRtlzVE0 https://t.co/KJZwC7rvPa
台灣鐵路管理局列車7日連續發生兩起事故，造成一人死亡。當日下午，員林站月台上一名旅客不慎跌下鐵軌，並遭列車撞擊，後該旅客從車下被拖出，經救治後無生命跡象。另一起事故發生於一列車行經民雄、嘉義間東正線路段，司機員感到有路人侵入軌道被撞，列車緊急剎車。 https://t.co/CIORtp9kUk https://t.co/a3MjZM5DSh
【美媒：美國放寬對中國航司限制，美國每週允許4班中國航班往返】華爾街日報報導，美國運輸部15日表示，放寬中國航空公司的赴美航班數量，每週將允許4架航班執飛往返美國的航線。 https://t.co/PSVL9IT9bT
德国自民党主席林德纳日前接受DW采访时表示，德国应做出更多努力，维护香港人民的自由。他呼吁，取消今年的欧盟——中国峰会。他认为，此举不会带来多大经济风险。 你同意他的观点吗？ https://t.co/xxoujXp1BO
德企员工返华上班指南： 飞机上尽量保持安全距离 机票高达2500欧元 乘客登机前提交一份未超过48小时的病毒阴性检测报告 在上海落地后在指定酒店接受48小时隔离 #跨国返工  https://t.co/7uAje9KtO9
【“留学生”请求代付机票款 女孩咨询银行识破骗局】日前，曾留学美国的成都女孩小周在一个留学生群里看到，一位自称美国留学生的求助者称，她因为核酸检测证明不合格而滞留机场。小周私信这位网友后，想尝试帮助她，却差点陷入一场骗局。https://t.co/IuDJDr8nfS https://t.co/PYEHdfJqsR
苏黎世大学宏观经济学教授沃特(Joachim Voth)问：“为什么中国再次成为了一种新发传染病的初始地？为什么中国没能更早地遏制疫情？只要中国不厘清这些问题，西方国家就应该考虑长期限制中国大陆人入境。因为没有人能够保证，下一种新型病毒不是再次从中国传出。" https://t.co/TOcwO0WPer
【纽约针对亚裔种族歧视投诉猛增 华裔国会议员发声】疫情期间，纽约市人权局接到针对亚裔的种族歧视投诉较2019年同期增长12倍。对此，华裔国会众议员孟昭文说，自己在多年的公校教育中，鲜少学到有关少数族裔对国家的贡献与遭受的迫害，呼吁政府做出改变。https://t.co/gMilJVMj1f https://t.co/PCKWPHH4t4
【#北斗三號全球衛星導航系統 最後一顆組網衛星已進入臨射倒計時】據中國衛星導航系統管理辦公室消息，按照發射技術流程，我國北斗三號全球衛星導航系統最後一顆組網衛星已在西昌衛星發射中心完成技術區測試、推進劑加註和發射前狀態設置，將於近日擇機發射。 https://t.co/tNhPDyDSXh
6月17日，參觀者欣賞甘肅省博物館展出的“銅奔馬”真品。東漢“銅奔馬”形象矯健俊美，別具風姿，鑄造工藝考究。作為中國旅遊標誌，“銅奔馬”已被列入《首批禁止出國（境）展覽文物目錄》。#文化中國 https://t.co/dej8bISA4t
【台北：大熊貓“圓仔”迎來7歲生日】7月6日，台北市立動物園為大陸贈台大熊貓“團團”“圓圓”的孩子“圓仔”慶祝7周歲生日。 https://t.co/t7UhrHU7hN
【願平安！西雙版納沉船事件24人落水】25日凌晨，瀾滄江與南班河交匯處（西雙版納州境內）發生的沉船事件，經公安部門調查核實，實際上船人員為24人，目前確認1人死亡，6人失踪。截至25日24時，西雙版納共投入搜救船隻17艘，投入搜救力量400人。經全力搜救，24人現已搜救上岸生還17人。 https://t.co/4QCiQwZSuO
《悉尼先驱晨报》报导称，澳大利亚议员莫索曼2009年进入议会以来已9次私下访华，其机票和住宿费用常常得到中方赞助。https://t.co/8byPA9cU9B
“三罷”重臨？攬炒派又要香港市民付出多大代價？ https://t.co/lnicx7kx7H
當地時間15日，孟晚舟引渡案再次開庭聽證。孟晚舟的律師團隊向法院提交的備忘錄顯示，美國指控孟的唯一關鍵證據是由匯豐銀行提供的；但美方對該證據的總結遺漏了重大信息，甚至存在故意誤導的行為。目前，孟晚舟的律師團隊正在以程序濫用、證據不充分等理由要求終止引渡程序。https://t.co/5umOgMYV8g https://t.co/7zi5huMGl7
#北京各社區村全面開展敲門行動，通過張貼公告、上門詢問、電話微信聯繫等多種方式，排查5月30日以來曾去過新發地農產品批發市場的人員近20萬，正在以社區為單位就近安排核酸檢測，並進行居家觀察。 https://t.co/tmgPlo9v6n
《中華人民共和國香港特別行政區維護國家安全法》第二章對香港特別行政區維護國家安全的職責和機構作出規定，明確要求香港特別行政區設立維護國家安全委員會。為什麼要設立香港國安委？香港國安委的工作內容有哪些？香港國安委的決定為何不接受司法复核？詳情：https://t.co/pLEiUkNWIK https://t.co/kgobCinVbe
7月20日，2020環球旅遊小姐大賽中國區總決賽在湖北省恩施土家族苗族自治州正式啟動。賽事展示了恩施自治州土家族、苗族等民俗歷史特色文化，融合國際時尚潮流促進旅遊城市國際交流和發展。 https://t.co/8sruD0EIhj
7月25日，航拍蘇州太湖湖濱國家濕地公園。江蘇省水利廳24日通報，儘管當前汛情仍然嚴峻，不過長江全線潮位開始緩退，沿江河湖水位全面回落。同時，太湖河網水位緩降。 https://t.co/8ogvDPxqKI
工作12小时，13小时没有加班费，生病时工头呵斥不许请病假，有人来检查，工厂都会提前把流水线调慢常，一间公寓里会住上什至14个人——这是德国吗？https://t.co/OqLwAN8Ad3
王毅：全國人大這一決定，針對的是極少數嚴重危害國家安全的行為，不影響香港的高度自治，不影響香港居民的權利和自由，不影響外國投資者在香港的正當權益。決定通過之後，將啟動立法程序，這將使香港有更加完備的法律體系、更加穩定的社會秩序、更加良好的法治和營商環境。#2020全國兩會 https://t.co/o0kqAoSBnj
國安立法：京港專家齊齊話 https://t.co/DrSE6WelIO
美國約翰斯·霍普金斯大學統計數據顯示，截至北京時間7月6日19時33分，全球新冠確診病例超1147萬例，死亡逾53.4萬例。https://t.co/QxVh9pkaqu  🔺全球連續兩天新增確診超20萬 🔺美官員承認重啟速度過快 🔺41歲百老匯演員患新冠去世 🔺華盛頓大學121名學生確診 🔺歐洲多國進一步“解封” https://t.co/kzDUgtRwaz
2日傍晚，今年第4號颱風“黑格比”登陸前夕，福建省福州市天空出現絢麗晚霞。  今年第4號颱風“黑格比”正向浙閩沿海靠近，並將於3日夜間在浙江中部到福建北部一帶沿海登陸。颱風來臨前，總有好看的晚霞，你知道是為什麼嗎？🤔 https://t.co/1FNhT9ZXma
在美國新冠確診和死亡病例不斷攀升之際，美國總統特朗普當地時間23日去高爾夫球場打球的行為引發爭議。美民主黨總統競選人、前副總統拜登在社交媒體上發文，批評特朗普“近10萬人喪生，數千萬人失業。與此同時，總統卻忙著打高爾夫。” https://t.co/XsLgIXMYiZ https://t.co/6WdwKwmFSy
解禁后的暑假想去哪里玩？炎炎夏日，喷泉最能给人清凉舒爽的感觉。来看看欧洲都有哪些美丽而独特的喷泉！#后疫情时代的旅游 https://t.co/53oK5tmH0f
#本周热读  美国司法部长巴尔16日指责好莱坞及美国科技公司为了中国的业务与北京「合作」，批评迪士尼经常屈服于中国政府的审查要求，谷歌、雅虎、微软和苹果等科技公司也被点名。他也以疫情间的医疗防护设备为例，表示美国不该依赖中国某些产品，否则容易遭受攻击。  https://t.co/ilffXgfLVt
香港警方通過社交媒體通報：27日下午，有群眾在香港中環、銅鑼灣和旺角集結叫囂、堵路、破壞社會安寧。警方一直採取嚴謹而克制的態度，多次提醒群眾集結行為已違反香港法例第245章《公安條例》，並警告群眾停止集結，立即離開，但部分人依然拒絕聽從。警方目前已拘捕約240人。 https://t.co/NFWJPpi2ON
在美國威脅制裁參與“北溪-2”輸氣管道項目的歐洲企業後，歐盟外交與安全政策高級代表博雷利17日對美國制裁或制裁威脅深表關切，又指美國實施域外製裁違反國際法，歐盟政策應由歐方而不是由第三國界定。 https://t.co/vtIbG7N2iy https://t.co/6pqUMKec5j
針對美國國務卿蓬佩奧近日攻擊中國人權的言論，中國外交部發言人華春瑩16日列舉詳實數據予以回應。她指出，美國關於中國人權問題的指控是本世紀最大的謊言，美方的有關官員應該感到羞恥。https://t.co/w9xU6102yC https://t.co/J82hghVvH1
22日，十三屆全國人大三次會議首場“代表通道”採訪活動舉行。全國人大代表、湖北省十堰市太和醫院院長羅傑表示，這次抗“疫”，湖北50多萬醫務人員，及43000名全國馳援湖北的醫務人員共同戰鬥在前線。“90後”用行動證明是擔當的一代，他們是奔涌的“後浪”，是國家的未來和希望。https://t.co/yBDBGlKBRW https://t.co/JWrcoePpGz
6月12日，新疆烏魯木齊市國際大巴扎，烏魯木齊市天山區在此舉辦文化和自然遺產日推介活動，邀請非遺傳承人進行現場展示。#文化中國 https://t.co/ORqz33O3RS
美方於當地時間6月17日將“2020年維吾爾人權政策法案”簽署成法以來，海外多個中國和平統一促進會組織發表聲明、表示譴責。https://t.co/8H5OzCfJ87 https://t.co/RIaCER82of
香港警方10日表示，在去年12月一個極端暴力團夥拘捕行動中，警方首次檢獲真槍。至今警方共檢獲5支真槍和一批槍械配件、逾千發子彈，還破獲了14宗涉及爆炸品的案件。此外警方於9日拘捕兩男一女，涉嫌無牌管有槍械及彈藥、藏有攻擊性武器。https://t.co/ro7O0Yi16t https://t.co/Q8wpG8Gny0
《澳大利亚金融评论报》公布的2020年富豪榜前十位上，老牌首富今年让位给了Gina Rinehart。作为去年“屈居”第二位的富豪，Gina Rinehart今年的财富值狂飙53%，冲到了212亿澳元，这也是自2015年以来，Rinehart首次荣登富豪榜榜首。 https://t.co/cmvdZXOZyZ
5月26日，大熊貓“雅吉”在濟南動物園迎來了6歲生日，飼養員和遊客們唱起生日歌為它慶祝生日。工作人員用蘋果、胡蘿蔔、火龍果、橘子、橙子、西瓜等10余種水果做成果盤，還為大熊貓準備了一碗生日面。🎂 https://t.co/P9KY8H51Uh
【國家郵政局：上半年全國快遞業務收入3823.8億】國家郵政局：上半年，全行業業務收入和業務總量累計完成5028.2億元和8765.3億元，同比分別增長11%和22.4%。全國快遞業務收入完成3823.8億元，同比增長12.6%。快遞業務量規模達338.8億件，同比增長22.1%。累計淨增量達到61.2億件，高於上年同期 https://t.co/3lvjSj7yFA
近日，雲南省普洱市路邊的樹上出現了一隻拖着長尾巴，全身灰色的落單猴子。經確認這是一隻國家一級保護動物灰葉猴，這隻灰葉猴可能是與種群走散落單後誤入人類活動區域的。7月9日，森林警察大隊把這隻灰葉猴移交給臨時救助機構作進一步觀察救助，待合適時機將把它帶到有灰葉猴種群活動的區域放歸自然。 https://t.co/cMFCTszjWc
【中國高鐵1000噸40米架梁機全球首架，時速400公里即將開啟】6月22日，在福廈高鐵湄洲灣跨海大橋建設現場，首個1000噸箱樑被成功架設到預定位置，標誌著我國自主研製的世界首台千噸級架橋一體機——“崑崙號”正式投用。 https://t.co/yGobmzHmi3
繼亂港分子黃之鋒、羅冠聰及周庭30日在社交媒體上宣布退出“港獨”組織“香港眾志”後，“香港眾志”宣布即日起解散，並停止一切會務。 https://t.co/PNzhP8VrtL
关于 #中印冲突 是否会升级为战争，DW客座评论员邓聿文认为，中国当下的"主题"是如何应付美中冲突和对抗。为避免节外生枝，习近平不会主动寻求同印度开战。那么，印度是否会主动挑起战争？@dyw1968316 https://t.co/QxpsA7J77Q
【遼寧支援新疆檢驗醫療隊啟程】7月19日，遼寧支援新疆檢驗醫療隊20人緊急集結，啟程前往新疆支援核酸檢測排查工作。醫療隊同時攜帶了5套檢測設備和儀器，以及2萬餘份核酸檢測試劑。共同戰疫！ https://t.co/PypvsFi8RR
武漢的煙火氣又回來了！晚上八點的武漢漢口保成路夜市人聲鼎沸，燈火通明。道路兩旁攤位林立，吆喝叫賣聲不絕於耳。隨着 #新冠肺炎 疫情防控步入常態化，5月底，沉寂數月的武漢各大夜市有序恢復開放，武漢的“街攤經濟”也逐步恢復。#中國經濟 https://t.co/AwySFFnVaT
就美國國務卿蓬佩奧近日涉港不當言論，中國外交部發言人華春瑩10日在例行記者會上說，在美國一些人看來，可能世界上只能有兩種人：如果不是聽美國的話，跟美國一起來攻擊中國，那就一定是受到了中國的脅迫。“這種看法實在是狹隘和可笑。”https://t.co/ieVM6GAnfj https://t.co/R2bE4qmB1k
Warum Why 为啥 为瞎咪 点解  #Germany #HK #China  https://t.co/wMFSnJz4Pk
7月22日，中國內地報告新增確診病例22例，含境外輸入3例，本土19例（新疆18例，遼寧1例）。現有240例確診，3例疑似，尚在觀察無症狀感染者176例。  香港特區累計報告2131例確診，澳門特區46例， 台灣地區455例。 https://t.co/XfKjSRF48K
中國國務院總理李克強4日晚在全球疫苗峰會視頻會議上發表致辭。李克強指出，在疫情未結束，挑戰依舊嚴峻的形勢下，疫苗是抵禦病毒侵襲的有力盾牌。中國將繼續支持世界衛生組織在統籌疫苗研發等方面發揮核心作用，推進疫苗多中心臨床試驗和研發成果儘快上市使用。https://t.co/qJLbcK3A4w https://t.co/iEWJEkbX7V
出門佩戴口罩、見面保持距離、線上遠程辦公……新冠疫情下，這些逐漸成為人們生活中的新常態。儘管多國正放寬限制措施，但持續攀升的疫情曲線，卻無法令人樂觀。疫情可能持續到2021年？全球疫情拐點尚未到來？疫情“解藥”年底前問世？來看專家解讀全球疫情發展走向：https://t.co/MqaXlDW0gX https://t.co/862aKX9LTa
【中國將逐步取消活禽市場交易】7月3日，國家市場監督管理總局表示，下一步市場監管總局將嚴厲打擊野生動物非法交易，禁止食用野生動物，限制活禽交易和宰殺，鼓勵有條件的地方推廣活禽集中宰殺，逐步取消活禽市場交易。 https://t.co/V5NsNQNvRJ
5月28日0—24時，31個省(自治區、直轄市)和新疆生產建設兵團報告新冠肺炎疫情：  🔹無新增確診病例 🔹新增無症狀感染者5例，尚在醫學觀察無癥狀感染者409例 🔹現有確診病例70例，境外輸入現有確診病例46例  -香港特別行政區累計1066例，澳門特別行政區45例，台灣地區441例 https://t.co/kgaKkoOMwQ
【韓國首爾市長樸元淳失聯 遺體已找到】據韓聯社，警方發現首爾市長樸元淳已身亡。韓國警方於當地時間10日凌晨在最後一次發現樸元淳手機信號的北嶽山一帶進行搜查時發現其遺體。此前，樸元淳女兒於下午5點17分左右報案稱，父親在四五個小時前留下類似遺言的話之後離家出走，手機一直處於關機狀態。 https://t.co/HJgOsrFx6Y
國務院港澳辦：香港國安法完全符合“一國兩制”方針，是把堅守“一國”原則和尊重“兩制”差異完美結合的一部法律。它的立法目的就是為了維護“一國兩制”，立法內容也沒有超出“一國兩制”的框架。 https://t.co/ngtIpp0aIy
中国驻法国使馆发言人关于澄清有人假冒我馆官方推特帐号发布不实信息的声明 https://t.co/ztFtit25fb
【新疆新增本土病例28例】新疆維吾爾自治區衛生健康委最新通報，8月2日0時至24時，新疆維吾爾自治區（含新疆生產建設兵團）報告新增新冠肺炎確診病例28例，新增無症狀感染者8例，均在烏魯木齊市；新增治愈出院確診病例7例，無症狀感染者解除醫學觀察4例，均在烏魯木齊市；重症轉普通型1例。 https://t.co/aVetxZRYlh
【快訊：新疆維吾爾自治區政府副主席任華接受中央紀委國家監委紀律審查和監察調查】新疆維吾爾自治區政府副主席任華涉嫌嚴重違紀違法，目前正接受中央紀委國家監委紀律審查和監察調查。 https://t.co/on58SG7ucI
#聲音 中國商務部發言人28日表示，中方堅決反對美國商務部將11個所謂“與新疆侵犯人權”有關的中國實體列入出口管制“實體清單”，中方敦促美方立即停止錯誤做法，並將採取一切必要措施，堅決維護中國企業的合法權益。https://t.co/HTZasGbHrT https://t.co/J5qnyGN4hB
3日，字節跳動創始人張一鳴在公司全員信中回應了TikTok美國業務面臨被美國外資投資委員會強制要求出售的問題。他稱，還未完全決定最後的解決方案，下一步方案會考慮用戶、團隊、公司三個因素。據路透社報道，特朗普已同意給字節跳動45天時間協商向微軟出售TikTok事宜。 https://t.co/lYkLrjv4LN
【洪都拉斯總統確診感染新冠病毒】洪都拉斯總統胡安·埃爾南德斯16日晚在電視講話中說，他已被確診感染新冠病毒。 (圖片：美聯社) https://t.co/3HCo3ptbrV
人权观察等人权组织对联合国独立专家的声明表示欢迎，称这是一个"前所未有的呼吁" https://t.co/ipFIohoZH0
【全國中高風險地區再度清零】7日，吉林調整疫情防控分區分級情況，將吉林市豐滿區風險等級由高風險調整為低風險，將吉林市昌邑區、船營區風險等級由中風險調整為低風險。自此全國所有縣域的風險等級均調整為低風險。 https://t.co/HMlv4kOqv2
近日，考古人員在距離三星堆古城遺址約8公里處發現一處綿延近5000年的遺址。在這處被命名為廣漢聯合遺址的區域，出土了大量精美器物，其中一件商周時期的泥塑陶豬神似《憤怒的小鳥》裡的豬。它到底是什麼物件？有何用途？🤔#文化中國 https://t.co/zOkRAFjq3B https://t.co/H0lsINxRRs
7月7日，因 #新冠肺炎 疫情史無前例推遲一個月的2020年高考拉開帷幕，中國各地7000餘個考點、約1071萬名考生奔赴考場，比去年增加了40萬。  在此之前，他們已經與全國人民一起經歷了一場無關知識的人生考驗，這段經歷必將成為他們的特殊記憶。加油吧，2020屆考生！預祝你們乘風破浪，旗開得勝！❤️💪💪 https://t.co/qD4PkmdNn0
當地時間6月11日，西甲聯賽迎來重啟後的首場比賽，塞維利亞與皇家貝蒂斯展開德比大戰。比賽開始前，兩隊圍在球場中圈舉行默哀儀式，哀悼疫情中的逝者。最終，坐鎮主場的塞維利亞以2:0取勝。 https://t.co/YKwntSODbV
特朗普曾大力推荐抗疟疾药物羟氯喹，并称它可能是医学史上的最大突破之一。美国食品药物监管局却表示此药对于新冠病毒并无奇效，宣布收回此前破例为该药物签发的用于治疗新冠肺炎的特别许可。#脸痛吗 https://t.co/BvnwsUj7Zg
目前全球13款疫苗已在临床试验阶段，它们来自哪一国？ #COVID19 #疫苗竞赛 https://t.co/8XG0KgPfVg
咖啡也能3D打印？5月21日，中國3D打印文化博物館工作人員正在為市民製作咖啡，製作過程中利用3D打印技術取代了傳統的咖啡拉花工藝。這個位於上海市寶山區的博物館，是中國以及全球範圍內首家以增材製造和3D打印為主題的博物館。#魅力中國 https://t.co/3K93Vhmlxm
尘埃落定：英国宣布禁用华为 https://t.co/o6JbZ2jdSh
近日，四川仁壽縣黑龍灘水庫因持續水位下降，一處岩壁上的摩崖造像露出真容，其中有一尊高16米的坐佛系建於唐代。#文化中國 https://t.co/skszvRASRx
在当地连续爆发了几晚“车臣帮”与“北非帮”的群殴冲突，至少10人受伤，其中1人被枪伤。 16日，法国内政部长属下国务秘书努涅斯（Laurent Nuñez）赶到第戎，表示政府面对“流氓”将绝不手软，并将增派150名警察和宪兵维持第戎治安。 https://t.co/84EhnZUoDa
【特朗普政府抗疫不力？美监察机构：多方面准备不足】当地时间25日，美国国会下属监察机构政府问责局(GAO)发布一份报告称，特朗普政府在应对新冠疫情和相应的经济危机时准备不足。从病毒检测到确保医院和各州有足够供应物资等各个方面，都达不到要求。https://t.co/tpNHz7O42w https://t.co/18eU1dnhcy
北京市政府新聞辦16日召開疫情防控新聞發布會。會上，北京市政府副秘書長陳蓓表示，6月16日即時起，北京市突發公共衛生事件應急響應由三級調整為二級。
6月1日，中共中央、國務院發布《海南自由貿易港建設總體方案》，其中，2025年前重點任務包括實行部分進口商品零關稅政策。放寬離島免稅購物額度至每年每人10萬元，擴大免稅商品種類。更多內容：https://t.co/Ntq69mZlnc https://t.co/AemHP8IFR7
【外交部回應美暫停所有中國飛美客運航班】外交部發言人趙立堅表示：中方對此感到十分遺憾，據了解中國民航局正與美國運輸部嚴正交涉。此前，中國民航局同美國運輸部一直就兩國航班安排保持密切溝通，本已經取得一些進展，現在中方也已宣布政策調整，希望美方不要為解決問題製造障礙。 https://t.co/MzCYJqR9VW
挪威氣象研究所通報，當地時間7月25日，位於北極圈內的斯瓦巴群島氣溫創下歷史新高，達到21.7攝氏度，而往年同期該島氣溫一般僅介於5至8攝氏度。 https://t.co/5x6BooLQBn
美国白宫新冠专家周日警告，美国再现新一波的疫情，而这次不论在偏远地区或是市区都出现病毒广为传播的现象。 他们呼吁美国人民靠戴口罩与保持社交距离来防止病毒持续扩散。 你觉得美国疫情何时能开始缓和？  https://t.co/2kA4zEQr0J
#COVID19【“解封”后的海外中餐馆：难！难！难！】多国陆续“解封”，餐饮业“重启”。然而，许多海外中餐业者却没有感受到喜悦。对他们来说，“难”仍然是目前的关键词。生存，成为疫情之后最重要的目标。https://t.co/zVEdxk0r1D https://t.co/pwLHcYuIZF
中央將設駐港國安公署 https://t.co/uG2hyU6rdj
【#實拍月亮從故宮角樓穿過】8月3日晚，一輪圓月從故宮角樓穿過。今年十五的 #月亮 十四圓，今夜23時59分月亮最圓。盛夏之夜，一起抬頭賞月吧～ https://t.co/PSwdIpTjMV
5月27日，黎巴嫩北部城鎮Qalamun，實拍當地海域的夜光游水母，纖巧玲瓏宛如小精靈。據悉，這種水母廣泛分布在包括地中海、紅海和大西洋等水域。#奇妙世界 https://t.co/GqOAgjXrQ6
針對蔡英文和民進黨當局對全國人大涉港決定不斷說三道四，對香港黑暴分子違法行徑視而不見，揚言搞所謂“救援行動”，國台辦發言人馬曉光28日表示，香港的繁榮穩定不容任何分裂勢力幹擾破壞，警告民進黨當局停止趁火打劫。引黑暴勢力入台只會禍及台灣民眾，搬起石頭砸自己的腳。https://t.co/7LnxcbLGdW https://t.co/h3VzLrFB3k
葡萄牙零售和品牌协会主席Miguel Pina Martins就疫情对购物中心造成的影响，以及因此而带来的失业问题提出了警告。他表示，大型购物中心的零售和餐饮业，直接和间接提供了30万个以上的工作岗位。接下来，如果政府或购物中心在降低或减免租金方面不采取任何措施，将会造成大量失业。它们将是天文数字。 https://t.co/ZmmlqHkg5l
【和平繁荣之花需要共同浇灌】铭记历史，当是人类共同的责任。尽管时移世易，世界发展变化的脚步从不停歇，但为世界和平与发展作贡献，仍然是各国应尽之责。https://t.co/IWPthqZlrI https://t.co/3aIX1hUS1j
提到德国，大家首先会想到德国人的守时。公共汽车是准时的，火车   @DB_Bahn 也是准时的。但实际上呢？不要迷恋哥，哥只是传说 。  但是疫情下，德国铁路竟然准时了不少。为什么呢？  https://t.co/tsSDTVLHmB
當天，美國總統特朗普表示，教堂、猶太教堂和清真寺等宗教場所屬於是“必不可少”的機構，州長們如果拒絕在本週末重新開放這些機構，他本人將“推翻”相關決定。不過，法律專家表示，特朗普似乎沒有強制改變各州決定的權力。美國疾控中心當天發布了有關宗教場所重新開放的官方指導意見。
【我國科學家繪出大豆最全基因組圖譜】用一個全新的基因組圖譜，“打包”不同大豆的主要優點，呈現大豆幾乎所有的遺傳信息——我國科學家近日在大豆基因組研究方面取得重大進展，有望為大豆的育種改良按下加速鍵。北京時間17日，國際知名學術期刊《細胞》在線發表了這一成果。https://t.co/nChuZwC47N https://t.co/26nt4FXq41
曾負責調查美國警察暴力執法事件的克里斯托弗委員會的法律顧問德羅揚表示，只有在有緊急生死關頭的情況下才應該使用“頸部約束”，明尼阿波利斯警察局使用“頸部約束”的次數似乎“非同尋常”。
【習近平向全國各族少年兒童致以節日的祝賀】在“六一”國際兒童節到來之際，中共中央總書記、國家主席、中央軍委主席習近平代表黨中央，向全國各族少年兒童致以節日的祝賀！https://t.co/EuxQeCQu2u https://t.co/h4yOE9JS8y
【世界首創！時速350公里高鐵列車將從海底駛過】近日，世界首座設計時速350公里單洞雙線高鐵海底隧道——汕汕鐵路汕頭灣海底隧道正式進入實質性施工。隧道將下穿汕頭灣，全長9781米。汕（頭）汕（尾）鐵路，將與建設中的廣汕鐵路相接，將廣州與惠州、汕尾、汕頭等城市緊密地聯繫在一起。 https://t.co/WIKIZZTqPz
俄羅斯修憲全民投票7月1日迎來主投票日。6月30日，俄羅斯總統普京呼籲所有俄公民對憲法修正案進行投票，並強調修憲內容只有獲得民眾同意才會生效。按原計劃，修憲草案全俄投票應於4月22日舉行，但因為新冠病毒疫情，投票被延期。https://t.co/NlxWzmoarg https://t.co/WpOMzxM2t6
美海军陆战队演习出意外，40小时搜救未果......https://t.co/Vm5cw5ZiyL
【強降雨引發內澇，湖北恩施建始縣城被淹】7月26日上午，湖北省恩施市建始縣因降雨而出現內澇。目前建始縣已啟動防汛I級應急響應，當地正在緊急轉移疏散受災群眾。 https://t.co/FBz09xJ7Bm
该禁令的实际操作性很差，时机也不巧。  故可见，针对中共党员的这个旅行禁令，从它的主观意图及实际可能的反差言，杀伤力其实并不大，所起到的破坏性只是政治上的 @dyw1968316  https://t.co/5ez481l7S6
【全國人大常委會：民法典草案是我國法治建設標誌性重大成果】提交本次大會審議的民法典草案，是我國法治建設的一個標誌性重大成果。本屆常委會在上屆工作的基礎上加快推進民法典編纂工作，先後7次公開徵求意見。經過反復修改、精雕細琢，形成了目前總共7編1260條的民法典草案。 https://t.co/A3oPboXmtg
还是哥们?  #香港国安法 #中美争霸  https://t.co/t4xChQ9RU1
香港事務學者和法律界人士24日表示，“港版國安法”針對幕後“大台”，即針對極少數嚴重危害國家安全的分子，不會影響到香港普通民眾表達不同政治觀點的權利。此外，“港版國安法”料不具備追溯力，即該法生效前的違法犯罪行為仍會按照香港本土法律定罪。https://t.co/FVEKYKg3fF https://t.co/WhdJpDFBAJ
中國外交部發言人汪文斌28日表示，中印兩國一線邊防部隊已經在大多數地點實現了脫離接觸，現地局勢繼續朝着緩和降溫的方向發展。他介紹稱，目前，中印雙方正積極籌備第五輪的軍長級會談，研究解決現地的剩餘問題。https://t.co/kkp8Ur08lb https://t.co/2cRg7A6zjY
长期关闭妓院会更好，您同意这种看法吗？ https://t.co/Bv6963lfQ8
遼寧省丹東市人民檢察院6月19日以涉嫌為境外刺探、非法提供國家秘密罪，對加拿大籍被告人邁克爾·斯帕弗向丹東市中級人民法院提起公訴。 https://t.co/0z6d8d9YTO
这种新冠病毒突变已席卷全球！科学家们急于弄清为什么：今年1月，当芝加哥出现首例新冠病毒病例时，它们的基因特征与几周前在中国出现的病毒相同。病毒一次又一次出现了变异。这种变异与欧洲和纽约出现的疫情有关，到今年5月，在奥泽测序的所有基因组中，95%都发现了这种基因。 https://t.co/OfcK1tW6o6
香港特區政府食物及衛生局局長陳肇始22日宣布最新防疫措施和安排：由內地入境香港人士須接受強制檢疫的措施延長至9月7日，此外，收緊高風險地區抵港人士入境管制、限制群組聚集的規定有效期延長至12月31日等。香港已要求市民23日在所有室內公共場合佩戴口罩。 https://t.co/Kho4qADoRf https://t.co/da13SnauZx
據香港媒體報道，自2019年6月至2020年5月29日，涉及“修例風波”而被捕者高達8981人，其中超過3660人是學生，占總數的四成。在眾多被捕者中，有約350人被捕次數超過1次，而被捕次數最多的是一名17歲青年，他於去年11月至今年5月期間，先後被捕9次。https://t.co/3bmO3fYhu7 https://t.co/myDJm41xez
【全國首趟中歐班列玩具專列成功開行】20日中午11點30分，滿載著94個標箱各類品牌玩具的X8020次中歐班列從義烏西站啟程，駛往11411公里外的捷克首都布拉格。標誌著全國首趟中歐班列玩具專列成功開行，也是今年以來，義烏第4次開行全國首趟中歐班列各類專列。 https://t.co/poY9LUIyuo
#COVID19 中国科技部部长7日表示，疫苗研制把安全性、有效性以及可及性放在非常重要的位置。中国疫苗如果完成了研制和临床试验后，将作为公共产品向全球提供。https://t.co/g4xeRfMq61 https://t.co/yEpLYEqeUO
日本東京都政府27日稱，新增新冠病毒感染者57人，為緊急事態宣言解除後新增人數最多的一天。東京都已連續4天維持50人左右的高確診人數，累計確診病例達6054人。https://t.co/yShvGxd7YS https://t.co/nOoKwq9oED
【美國經濟下半年走勢仍難樂觀】日前，全球三大信用評級機構之一的惠譽國際，將美國主權信用評級展望由“穩定”下調至“負面”，同時，維持美國長期主權信用評級為“AAA”。惠譽在報告中解釋，作出該決定是因為美國財政赤字和政府債務增長迅速，缺乏可靠的財政整頓計劃。 https://t.co/vgEw5RHrYs
6月25日，在重慶涪陵紅酒小鎮上，牛角粽、臭腳粽(豆腐乳)、巧克力粽、辣條粽、芥末粽……各種怪味粽吸引了不少遊客前來品嘗。在現場，一個直徑1米，高2.2米，重量900斤的“重慶第一粽”更是吸引大家的目光。據悉，這個巨型粽子由8名工人耗時4天才製作完成。 https://t.co/cC1SUYVsGU
【这本白宫想拦也没拦住的新书上架，到底爆了哪些猛料？】《生事之屋：白宫回忆录》，简单的书名，透露着不简单的讯息。为了拦住这本书，特朗普政府不惜以泄密为由急着把博尔顿告上法庭。然而，法院裁决特朗普政府败诉，这本以爆料为噱头的新书还是面世了。详细→https://t.co/82DjA6S2na https://t.co/a7UrOTVERj
近日，美國多州疫情持續惡化，佛羅里達州連續35天單日新增病例超5000例，單日新增死亡病例創新高；與此同時，美國總統特朗普再次為羥氯喹辯護，但傳染病學專家福奇反駁稱，“有關羥氯喹功效的壓倒性主流臨床試驗表明，它對新冠無效”。https://t.co/wyTivDQ6py https://t.co/I5J3k87x3a
【堅持預防為主 改革完善疾病預防控制體系】預防是最經濟最有效的健康策略。構建起強大的公共衛生體系，關鍵是堅持預防為主的衛生健康工作方針，改革完善疾病預防控制體系，堅持常備不懈，防患於未然。https://t.co/meWo8VtBCN https://t.co/pxyfPVwVzb
94歲的英國女王伊麗莎白二世17日公開露面，冊封100歲二戰老兵摩爾為“騎士”。這不僅是新冠疫情延燒以來，女王首度出席冊封活動，也是女王第一次進行半公開活動。摩爾4月在助行器的幫助下，在自家花園來回行走100圈，欲為英國慈善機構籌集1000英鎊，結果他一舉募得了約3200萬英鎊，成為了英國的英雄。 https://t.co/43EtLtFPlQ
【新欧洲侨报：欧洲餐饮业将迎后疫情时代“新常态”】由于疫情影响，欧洲往昔夏季暑假熙熙攘攘的旅游胜地，如今显得有点冷清。航班停飞、酒店歇业、商场关门、游客罕至，欧盟预计今年旅游业损失高达70%以上。鉴于疫情尚未明确好转，大多数国家的旅游业将由国内本土游客主导。https://t.co/pBIPRiQ6Qp https://t.co/hoYjMTwv4E
鄧中華：中央只管極少數嚴重危害國安的案件 https://t.co/lvMnOGUUjY
共同社：日本拒絕參加美英等國有關香港國安立法的聯合聲明 https://t.co/KOKUVuwtRe
遼寧大連官方通報，7月22日，遼寧大連新增1例本土確診，系一家進口產品加工企業員工。在對其密切接觸者進行流調排查過程中，於23日又發現2個確診病例和12個無症狀感染者。 https://t.co/A9LT728BU6
十三屆全國人大三次會議首場“部長通道”採訪活動有什麼看點？經濟發展目標、醫療應急物資儲備、減稅降費、脫貧攻堅、全面小康...... 都在這裡了，甚至還有現場“帶貨”👇 #2020全國兩會 https://t.co/H4XrQYAeBu https://t.co/va990v3ncZ
美國警察、香港警察，誰才是暴力執法？ #擺事實 https://t.co/PYpWhJhnCR
近日，港媒報道稱，在香港國安法正式生效前，亂港分子羅冠聰已離港潛逃。香港政界人士接受訪問時表示，至今一直誤信“香港眾志”等鼓吹“港獨”理念的人上街以身試法，然而羅冠聰卻悄悄“遠走高飛”，真可謂“精人出口，笨人出手”。此外，報道稱黃之鋒也和父母一起匆匆搬離原住址。https://t.co/jldv89XUa1 https://t.co/ewbo3SXToy
“內地核酸檢測支援隊”隊長余德文：協助香港防控疫情 https://t.co/4o7mVaoSPh
【全國人大代表#申紀蘭去世】據山西長治平順縣委宣傳部消息，全國人大代表申紀蘭於今天凌晨在山西長治逝世。申紀蘭是第一屆至第十三屆全國人大代表，她倡導並推動“男女同工同酬”寫入憲法。 2019年9月，申紀蘭被授予“共和國勳章”。轉發送別！ https://t.co/iBXu8lQ4bv
哈佛医学院的研究者写道，他们的研究基于已经证实的数据流：从2018年1月9日到2020年4月30日的111张武汉医院停车场的卫星图片以及百度上和疾病有关的搜索。数据显示，在2019年夏末和初秋，医院交通流和疾病相关搜索都出现上升。 #coronavirus   https://t.co/BDzTGAvydJ
加拿大移民律师库尔兰德 @RichardKurland 向德国之声表示，香港人在加拿大申请政治庇护时，必须证明他们在香港有可能受到迫害。然而依照目前香港当地的情势，香港人很难因曾参与示威行动，便藉此在加拿大获得政治庇护。#香港人流亡 https://t.co/gnge2ejpGj
@HpwHp 这.......
【中國代表：安理會通過新冠疫情決議是多邊主義的勝利】聯合國安理會7月1日一致通過關於新冠疫​​情的決議，要求安理會議程上的衝突各方立即停止敵對行動，實現為期90天的停火，確保人道主義援助准入。中國常駐聯合國代表張軍錶示，該決議的通過是多邊主義的勝利。https://t.co/F1PKqbBqLY https://t.co/fMSueCOwxZ
【香港特區財經事務及庫務局局長許正宇：國安法有力維護香港國際金融中心地位令香港明天更美好】20日，香港特區政府財經事務及庫務局局長許正宇在接受專訪時表示，香港各界全力支持國安法，國安法在香港實施，對穩定香港金融市場，維護香港國際金融中心地位起到重要作用。https://t.co/EeGb9OP8Xj https://t.co/d3U8fy46Pd
中國商務部22日發布公告稱，商務部2019年7月23日決定對原產於美國的進口正丙醇進行反傾銷立案調查。鑑於本案情況複雜，根據《中華人民共和國反傾銷條例》第二十六條的規定，商務部決定將本案的調查期限延長6個月，即截止日期為2021年1月23日。 https://t.co/1xiGB7fx2D
美國阿拉斯加州公共安全管理局消息稱，7人在阿拉斯加州索爾多特納機場附近發生的兩架小型飛機相撞事件中喪生。據此前報道，兩架小型飛機在阿拉斯加州的索爾多特納機場附近相撞，州眾議院議員哈裏·克諾普遇難。美國國家運輸安全委員會和聯邦航空局正在對事故原因進行調查。 https://t.co/CRlS2AcvrF
【外交部回應美再將11家中企列入被制裁實體清單：中方將採取一切必要舉措維護中國企業合法權益】 21日，外交部發言人汪文斌表示，美方以所謂的人權為藉口，將有關的中國企業列入實體清單，違反了國際關係的基本準則，干涉中國內政，損害中方利益，中方對此堅決反對。https://t.co/CEw7MYzy0B https://t.co/iVqNkhUvr4
【澳門特區政府回應歐盟報告：充斥不客觀和帶有偏見的評論】澳門特區政府23日就歐盟發表《2019年澳門特區年度報告》回應指出，歐盟有關報告無視澳門政治、社會、經濟發展實際，充斥不客觀和帶有偏見的評論。我們對此堅決反對。 https://t.co/unkuoJglW8 https://t.co/e1JPpm24AZ
【5月份經濟運行延續復甦態勢】國家統計局15日發布的數據顯示，5月份，全國規模以上工業增加值同比增長4.4%，增速比4月份加快0.5個百分點；服務業生產指數增速由負轉正；市場銷售逐步回暖；全國城鎮調查失業率5.9%，比4月份下降0.1個百分點。 https://t.co/Pkk4JeRAGm
截至6月25日24時，北京市境外輸入確診病例“清零”。北京市自2月29日出現境外輸入確診病例，從4月15日以來再無新增境外輸入確診病例；累計報告境外輸入確診病例174例，無境外輸入病例死亡者。https://t.co/Mg11cpt1Vr https://t.co/zuPmS668N5
【習近平給復旦大學青年師生黨員回信：心有所信，方能行遠】習近平給復旦大學《共產黨宣言》展示館黨員志願服務隊全體隊員的回信 https://t.co/HMaLFegJmH https://t.co/np8HCsLepi
印度北方邦、比哈爾邦25日遭遇雷暴天氣，已導致至少107人喪生。據悉，死者中大多是在田間勞作的農民。https://t.co/Ztcaaphpbr https://t.co/MqowkqnNeE
许章润对香港电台表示，他已经被清华大学法学院以“道德败坏”为由革除教职、开除公职。许章润对香港电台表示，"不会就有关决定追究校方，会承受、领受一切惩罚"，他也称，目前对未来尚未有打算。#许章润 #XuZhangrun   https://t.co/UHWGCUeayC
#最新消息 北斗衛星導航系統第55顆衛星(即北斗三號系統最後一顆組網衛星)已完成在軌測試、入網評估等工作，於近日正式入網。該衛星屬地球靜止軌道衛星，於今年6月23日在西昌衛星發射中心發射。→ https://t.co/hIXI25abCQ #科技中國 https://t.co/6iACF7XYvq
7月29日，武漢客廳方艙醫院進行了拆除作業並逐步恢復原有業態。武漢客廳方艙醫院是由武漢客廳會展中心改建而成，疫情期間專門用來集中收治新冠肺炎輕症患者。自3月8日休艙之後，武漢客廳又先後8次組織專業人員，對方艙內外進行全面消殺，同時成立維保小組，負責艙內設施設備維護及保潔。 https://t.co/Lb2pLFvggq
对于不少香港年轻人来说，2019年应是毕生难忘的一年。年轻人因政治、文化价值观与父母、老一辈相左，家中唇枪舌剑的情况并不少见。德国之声访问了其中的一些家庭。#香港反送中 #代际矛盾 https://t.co/uMxQCUe4FG
胡應湘：香港國安法助恢復穩定，吸引更多投資者來港 https://t.co/5XspCYZQwC
為什麼疫情下美國老年群體的安危被忽視？疫情期間，聯邦政府在行動上嚴重滯後，在醫療資源的分配上一拖再拖，許多老人無法得到及時的救治。作為 #新冠肺炎 的易感和高危人群，美國老年人的安危被忽視，甚至“被犧牲”。他們的艱難處境恰是美國“經濟高於生命”觀念造成的。https://t.co/IqbI6WlnHy https://t.co/I35lr5Px19
RT @ChineseEmbinUS: 关于中国驻美国使馆代管驻休斯敦总领馆领区工作职责的声明 The Statement of the Chinese Embassy in the United States for Taking Over the Consular Jurisdiction of the Consulate-General in Houston https://t.co/Gf9TUWxOja https://t.co/Sx52LmdxgN
【颱風鸚鵡登陸廣東】 6月14日8時50分，今年第2號颱風“鸚鵡”以熱帶風暴級（9級，23米/秒）在廣東陽江海陵島登陸，預計將繼續向西北方向移動，強度逐漸減弱為低氣壓。受其影響，13日夜間到14日早晨，粵西市縣出現了中到大雨局部暴雨，粵西、珠三角沿海市縣和海面出現了大風7～ 9級、陣風10～11級。 https://t.co/DC3OtI6Vor
【新疆新增新冠肺炎確診病例5例，無症狀感染者8例】新疆維吾爾自治區衛生健康委最新通報，7月16日0時至17日12時，新疆維吾爾自治區（含新疆生產建設兵團）報告新增新冠肺炎確診病例5例、無症狀感染者8例，為烏魯木齊市病例。新增確診病例和無症狀感染者均為接受集中醫學觀察人員。 https://t.co/KM2WEtMePP
美國國會預算辦公室數據顯示，美國經濟或需10年才能回到新冠疫情暴發前的水平。即使所有救助資金都用來緩解疫情的影響，未來10年里，美國的經濟損失還是會達到7.9萬億美元，相當於這10年累計國內生產總值總量的3%。目前，佛州、密州、賓州等失業率均超16%，內華達州更高達21%。https://t.co/GLDpxW1jjX https://t.co/l9g0CZxivk
【新疆維吾爾自治區人大常委會：美國涉疆法案就是廢紙一張】​​當地時間6月17日，美方罔顧國際社會主流民意，執意將所謂“2020年維吾爾人權政策法案”簽署成法。對此，新疆維吾爾自治區和新疆各族幹部群眾，表示強烈譴責和堅決反對！https://t.co/XDtTuIQYcd https://t.co/PiMF2Y9ecJ
【國務院港澳辦發言人：斬斷黑手，救救孩子】香港的教育必須堅守“一國兩制”的正確方向，必須堅守愛國、法治、自強、包容、和諧等香港的核心價值觀，必須讓一切煽動“港獨”、暴力的言論在學校絕跡。https://t.co/gQdMjTr0Nh https://t.co/TSaY78Uj1L
【中國最帥天團亮相莫斯科紅場】6月24日，俄羅斯紀念衛國戰爭勝利暨世界反法西斯戰爭勝利75週年閱兵式在莫斯科紅場舉行。本應在5月9日舉行的閱兵受疫情影響推遲一個半月，俄方組建了龐大閱兵陣容，包括中國人民解放軍三軍儀仗隊在內的多國方陣參加閱兵。 https://t.co/qhssJOocWa
【人類首次拍到行星誕生過程】近日，歐洲南方天文台在距地球520光年的御夫座AB星附近，捕捉到一團巨大的“火焰旋渦”。據報導，這是行星誕生時，氣體和塵埃圍繞恆星形成的巨大螺旋結構。這也是有史以來，人類第一次直接捕捉到一顆行星誕生的過程。 https://t.co/RwvGpccu4x
【海外温州籍侨胞投身抗疫一线 收到意大利官员诚挚感谢】在新冠肺炎疫情面前，世界各地温州籍侨胞侨团挺身而出，冲锋在前，以各种方式和渠道伸出援手。近日，温州籍华侨、意大利曼托瓦华侨华人工商联合会会长叶正勤收到了来自曼托瓦省督CarolinaBellantoni的亲笔感谢信。https://t.co/6KBQu97txX https://t.co/XBnp1exXjk
【今起進入閏四月，下一次閏四月要到2058年】2020年5月23日，是農曆閏四月第一天。天文專家表示，“閏四月”較罕見，但屬正常曆法現象，一般相隔8年或11年，最長相隔38年一次。受“閏四月”影響，今年端午、七夕、重陽等農曆節日的陽曆對應日期比去年推遲18天。 https://t.co/dARrPfGK31
在海牙，一些示威者专门手拉着手形成人链，为了表达对保持1.5米安全距离等等防疫措施的不满 😱？？？ https://t.co/yvjH1xVl6B
王毅:中美关系可能陷入对抗的深渊。  #WangYi #China  https://t.co/TPs5aJLq39
#COVID19 【西班牙巴塞罗那华商谨慎复工 注重防护】西班牙巴塞罗那及其周围的都市地区近日进入降级第1阶段，百元店的华商们在严格遵守疫情防控规定的情况下，纷纷拉开卷帘门，可谓是大胆谨慎的复工先行者。https://t.co/U2R0DTvwk0 https://t.co/mtEFITOnz6
【#CBA將於6月20日復賽】中國籃球協會今天宣布，CBA聯賽將於6月20日復賽，各項籌備工作已經進入實質性階段。比賽將會以賽會制方式，分別在山東青島和廣東東莞兩個賽區展開。複賽期間，CBA聯賽將嚴格按照相關預案，要求所有參賽球隊和工作人員遵守國家和當地疫情防控要求，確保賽事安全有序進行。 https://t.co/rcvVD0lYHu
美國北加州26日 #新冠肺炎 確診病例數超20萬，位列全美第二。因近期病例激增，包括舊金山在內的加州多個縣決定放緩重啟經濟的步伐。 https://t.co/sbHt4GMqug
美方政客发出的威胁令人匪夷所思。澳大利亚维多利亚州政府同中方开展“一带一路”合作与美国的通讯安全有什么关系？蓬佩奥有什么资格干扰、抹黑中澳合作？这难道不是公然进行施压胁迫、干涉别国内政吗？连美国驻澳大使都承认，维州与中国签署的“一带一路”合作谅解备忘录没有涉及美国的内容。 https://t.co/q02mfpG262
香港各界慶祝回歸23周年 撐香港國安法 https://t.co/KtC0q2lxvQ
6月10日，廣西桂林陽朔縣洪水退去後，“孤島”甲秀橋回歸正常。此前，受連續暴雨影響，甲秀橋如“一葉孤舟”，橋上停滿了大大小小車輛避難。 https://t.co/jYCraNGs3W
截至7月31日24時，遼寧省大連市累計出動醫護人員24790人，累計設置採樣點5299個，累計完成核酸檢測448.8萬份。目前，大連市主城區的核酸採樣工作已全部完成。 https://t.co/U0bbeT3Fhw
【把“黑暴”趕出香港，得從根上拔除“毒瘤”】回望香港“修例風波”，正是因為反中亂港分子鼓吹暴力、煽惑暴力，被洗腦的年輕人迷信暴力、使用暴力，香港才結出了孩子有家難回、有夢難圓，市民有工難開、無工可開的苦果，讓繁榮穩定的香港陷入危機困境。https://t.co/1BZz06V3sd https://t.co/LEUE3dSpYS
特朗普要赢选战，习近平要保面子——这是《明镜周刊》驻华盛顿记者的分析。 https://t.co/pFxd8Hbgkf
特朗普又以一己之力惹怒了一个群体  #美国 #哈佛大学 #麻省理工学院 #加州大学 https://t.co/0WMNCefRMe
【百餘隻“中國最美小鳥”扎堆武漢新洲築巢】27日，在武漢市新洲區沙河大橋河灘上，百餘隻藍喉蜂虎築巢覓食，追逐嬉戲，吸引不少武漢觀鳥愛好者和攝影家觀鳥拍攝。藍喉蜂虎屬夏候鳥，有“中國最美的小鳥”美譽，繁殖期間對棲息地的選擇十分挑剔，對生態環境要求極高。 https://t.co/gb5n8zTLSF
【從中國來的首趟抗疫物資專列抵達法國巴黎】歷經19天，跨越上萬公里，滿載防疫物資的中歐班列23日抵達法國巴黎。此次班列是中法首趟抗疫物資專列，載運口罩、手套、水溶袋及免觸碰消毒液機等產品，貨值達1000萬歐元。 https://t.co/niavOxUtPP
【國家主席習近平任免駐外大使】中華人民共和國主席習近平根據全國人民代表大會常務委員會的決定任免下列駐外大使：https://t.co/PbJpjynojR https://t.co/ta2TPIXzEv
【今晚的 #月亮 拍了拍你！ #21世紀僅6次的十四月圓 來了】庚子鼠年農曆六月，十五的月亮“十四圓”，8月3日 #今夜23時59分月亮最圓。天文專家：21世紀這100年中“十四圓”僅會出現6次，再一次要等到17年後的2037年6月27日（農曆五月十四）。盛夏之夜，一起“仰望蒼穹裡，招手邀圓月”吧。 https://t.co/PluOqJkCV2
【一箭三星！ #資源三號03星成功發射#，轉發祝賀！ 】2020年7月25日11時13分，我國在太原衛星發射中心用長征四號乙運載火箭，成功將資源三號03星送入預定軌道，發射獲得圓滿成功。任務搭載發射了龍蝦眼X射線探測衛星、天啟星座一零星。這次任務是長征系列運載火箭的第341次飛行。 https://t.co/iUDLFDyvVF
【#香港特區維護國家安全委員會首次會議】香港特別行政區維護國家安全委員會6日舉行首次會議，全體成員出席，由中央人民政府任命的國家安全事務顧問亦列席會議。 https://t.co/zFFe5FJa28
【韓國青瓦台緊急召開國家安保會議商議對策】當地時間16日下午，朝鮮爆破拆除朝韓聯絡辦公室後，韓國總統文在寅召集國安會全會，對上述事態進行討論。預計文在寅將聽取有關朝方情況的匯報，並同與會人士探討對策。https://t.co/E4zyhWm3FJ（韓聯社圖） https://t.co/twBhKeB6SW
7月19日，安徽省肥西縣三河鎮豐樂河水位高達14.8米，安徽武警總隊戰士正在加固古鎮堤壩。受強降水影響，長江水系巢湖的重要支流——安徽省肥西縣三河鎮杭埠河、豐樂河已達到歷史最高水位，為保證居民生命財產安全，三河鎮鎮區居民當日有序撤離。 https://t.co/iyNApIEwDZ
行政會議成員、新民黨主席葉劉淑儀22日在立法會回應“港區國安法”草案內容。她指，草案要求香港設立“維護國家安全委員會”，成員大多來自本港律政及執法部門，反映絕大多數的執法工作會由特區進行。她續稱委員會將設有由中央指派的國家安全事務顧問，是無可厚非，認為毋須太擔心，亦不應視為乾預。 https://t.co/N2ntgOUfYU
【習近平就布隆迪總統恩庫倫齊扎逝世向布隆迪當選總統恩達伊施米耶致唁電】習近平代表中國政府和中國人民並以個人的名義，對恩庫倫齊扎總統逝世表示深切的哀悼，向恩庫倫齊扎總統親屬和布隆迪人民表示誠摯的慰問。https://t.co/ZZCvNd6llq https://t.co/37Ipy9qIIC